要选择这个就要舍弃那个，如此反复，这就是人生。

——东野圭吾《信》  
东野圭吾《白夜行》里有段话：

“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳，虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜变成白天。” 
若不趁起风时扬帆，船是不会前进的。

——东野圭吾 
有些人的恨是没有原因的，他们平庸、没有天分、碌碌无为，于是你的优秀、你的天赋、你的善良
看封底。
东野圭吾老师拿捏的这个劲儿，反而让我这个读者觉得亚力山大了。
因为此前他有一些不咋样的近作，也都会给一句掷地有声的推荐语，这是他强项！
所以他这回说“超越这部作品是我今后的目标”。反正我读着有压力，但我多希望他写一个——是再写一个震我一溜儿跟头的作品啊。

止庵兄已经读完并盛赞这本小说了，这是我的第二个压力来源。对于东野的小说，除了面对《恶意》的分歧（他很服，我很怵），我们很少有不同意见。

刚才看完第一章，觉得还挺干净利索的，隐隐有了期待。
唉，我这该死的期待啊。
放弃不难，但坚持一定很酷。——东野圭吾《解忧杂货店》 
我对东野圭吾（1958年生人）出新书的第一反应竟然是“他怎么还在写！？” 

紧接着随书掉出一枚书签，上面印着「超越这部作品是我今后的目标」 
有些人的恨是没有原因的，他们平庸、没有天分、碌碌无为，于是你的优秀、你的天赋、你的善良和幸福都是原罪。

—— 东野圭吾《恶意》 
人的感情不遵循任何逻辑，
过于计较的话，就是在浪费时间。

—— 东野圭吾 
东野圭吾系列之《听心》，福山雅治饰演物理天才，屡次破获奇案！#剧集二创榜##奇悬疑剧场# http://t.cn/A6Cw1LLY 
别为难自己，活得像你自己就行了。

——东野圭吾 
很认同东野圭吾说的这句话：

“即使是善良的人，也不能任何时候，向谁都显示出来善良。”我确实会说脏话，但是坐公交车的时候我会给老人让坐，我买完东西会说谢谢，我撞到别人了会说对不起，我会尊重每一个人 
#电影回廊亭定档0310##任素汐刘敏涛演复仇恶女# 东野圭吾小说改编悬疑电影，任素汐、刘敏涛主演。以悬疑叙述中经典的“暴风雪山庄”模式，讲述女性为爱复仇的故事。律师周扬带着一份关乎巨额遗产的遗嘱来到回廊亭，借此调查一年前回廊亭大火的真相，蛰居大宅的管家林珍惠和高家众人都卷入其中，他们的心理防线被逐渐击溃，露出不为人知的一面。预告中回廊亭大宅迷雾缭绕，静谧幽森，画面色调、构图考究，营造出强烈的美学风格和悬疑色彩。 http://t.cn/A6CZWO5w http://t.cn/A6CZWO5w
世界上最好的保鲜就是不断进步。

—— 东野圭吾 
无所谓真正不真正，每个人都是孤身一人。

｜东野圭吾《透明的螺旋》 
有些人的恨是没有原因的，他们平庸、没有天分、碌碌无为，于是你的优秀、你的天赋、你的善良和幸福都是原罪。

/ 东野圭吾 《恶意》 
这么多年咨询信看下来，让我逐渐明白一件事。很多时候，咨询的人心里已经有了答案，来咨询只是想确认自己的决定是对的。所以有些人读过回信后，会再次写信过来，大概就是因为回答的内容和他的想法不一样。 
——东野圭吾 《解忧杂货店》  
很认同东野圭吾说的这句话：

“即使是善良的人，也不能任何时候，向谁都显示出来善良。”我确实会说脏话，但是坐公交车的时候我会给老人让坐，我买完东西会说谢谢，我撞到别人了会说对不起，我会尊重每一个人。 
东野圭吾说：我见过斯斯文文的女生在外面偷人的，也见过大大咧咧抽烟喝酒的姑娘坚守爱情；见过西装打领带对着父母破口大骂的，也见过一身是纹身却照顾住院的长者无微不至的。温柔是可以装出来的，而人品和骨子里的善良却是装不出来的，这世界每个人都是半人半鬼，凑近了谁都无法看，一个人只要没坏到旁人身上，他就是个好人。
#任素汐刘敏涛演复仇恶女##电影回廊亭定档0310# 看了太多青春可人小白花，这一次中生代成熟姐姐们集结复仇而来，这样的设定只能说够爽带感！没记错的话，《回廊亭》好像是东野圭吾唯一一本女性视角的小说，讲述的也是女性摆脱情感伤痛的复仇故事。想说电影好会选角，短短预告就能看到女演员实力飙戏，任素汐扣人心扉的逼问，刘敏涛讳莫如深的眼神，配上最后“别惹她们”字卡，鲨气逼人了可以说是。这应该是2023年第一部女性主题的电影，狠狠期待上！ http://t.cn/A6CZlts5 http://t.cn/A6CZlts5
人性最大的恶，就是见不得别人好。

——东野圭吾 
看看店长发现了什么宝藏！！！[打call][打call][打call][打call][打call][打call][打call]开不开心！高不高兴！等了多久了！hhh

终于———————
🦢 东叔等到你！🦇#东野圭吾[超话]##新书##悬疑##读书[超话]# 
很认同东野圭吾说的这句话：

“即使是善良的人，也不能任何时候，向谁都显示出来善良。”我确实会说脏话，但是坐公交车的时候我会给老人让坐，我买完东西会说谢谢，我撞到别人了会说对不起，我会尊重每一个人。 
别为难自己，活得像你自己就行了。

——  东野圭吾  
#电影回廊亭定档0310# 任素汐和刘敏涛演了一对复仇女！根据东野圭吾小说改编的电影《回廊亭》官宣定档3月10日，并发布定档海报，本片由来牧宽执导，任素汐、刘敏涛领衔主演。

故事讲述火灾幸存者周扬(任素汐饰)造访回廊亭，誓要找出真凶，而在她的不懈追踪下，整个家族背后的秘密与罪恶逐渐浮出水面，在此蛰居20余年的管家林珍惠(刘敏涛饰)，似乎也在秘密谋划着复仇……
东野圭吾：“即使是善良的人，也不能任何时候，向谁都显示出来善良。 ” 
身处残酷的处境时，人就会抢着说消极绝望的话，内心却期待着被人否定。

/ 东野圭吾 
跟@weirdA_ 整理的推理小说短语解读，好刻薄的两个女的[微笑]

深层剖析人性：人类都是屎
与东野圭吾齐名：时无英雄使竖子成名
剧情多重反转：这是一场剧本杀
多条故事线交织：每章都用时间/人名命名
充满对人性善恶的思考：凶手也有苦衷
大逃杀式的推理对抗：暴风雪山庄类命案
豆瓣xxxx年度榜单：社会派推理
现象级系列小说：已改编为影视作品
不多做介绍，希望大家自行感受其魅力：是叙诡
翻到最后一页才发现反转：是写得很烂的叙诡
天马行空的想象力与严密的逻辑：是安乐椅侦探
致郁系推理小说：大家都死了、但不是被谋杀
xx名作品作者又一力作：作者就xx写得最好
正义：这篇推理讲到了检察官与公安腐败
大量中式民俗元素：有人为了杀人装神弄鬼
典型社会派小说，又具有本格小说的特点：诡计实在没写好只能上升立意
密室杀人：绝对不是密室
美少女侦探：封面是二次元
根据真实案件改编：加入心理描写
用金句摘选作书封：全书文笔最好的部分就这些了
烧脑悬疑之作：炫学派推理
读客出品：没品位的封设
生命中的全部偶然，其实都是命中注定。

—— 东野圭吾  
东野圭吾原著小说改编电影《回廊亭》定档3月10日！火灾中的幸存者周扬（任素汐 饰）造访回廊亭，誓要找出真凶。在她的步步紧逼之下，这个家族背后的秘密与罪恶逐渐浮出水面。管家林珍惠（刘敏涛 饰）在此蛰居二十年之久，似乎也在秘密谋划着什么……来牧宽执导，任素汐、刘敏涛领衔主演，两个绝望女人为爱复仇的欲望纷争正在上演。 http://t.cn/A6CZ8r43
没有一技之长，哪谈得上自信。
你现在既没有得到任何东西，
也没有失去任何东西，
所以根本没必要丧失自信。

——东野圭吾 http://t.cn/A69QhxKF 
我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。

——东野圭吾 
#电影回廊亭定档0310# 东野圭吾原著小说改编电影《回廊亭》定档预告释出！官宣定档3月10日！

富商病逝，他的亲属们聚集在回廊亭等待数⼗亿遗产将会如何分配，众⼈各怀⿁胎。关键时刻，律师周扬（任素汐 饰）带着遗嘱和一本神秘日记而来，更牵扯出⼀场发⽣在一年前的⽕灾凶杀案，忠心不二的管家林珍惠（刘敏涛 饰）也被卷入这场火灾凶杀案中……回廊亭大宅中暗藏无数秘密。 http://t.cn/A6CZWx5R
东野圭吾 
东野圭吾说的这句话我很认同：

“即使是善良的人，也不能任何时候，向谁都显示出来善良。 ” 
很喜欢东野圭吾的一句话，
他说世界上最好的保鲜就是不断进步，
让自己成为更好和更值得爱的人。 
#电影回廊亭定档0310#由东野圭吾原著小说改编，任素汐、刘敏涛领衔主演，来牧宽导演的悬疑电影《回廊亭》定档3月10日，并释出定档预告。#任素汐刘敏涛演复仇恶女#
讲述律师周扬（任素汐 饰）带着一份遗嘱造访回廊亭，借此调查一年前火灾凶杀案的真相，而林珍惠（刘敏涛 饰）则是高家多年来忠贞不二的管家，她又将如何被卷入这场火灾凶杀案中？豪门阴谋、遗产纷争、火灾真相，回廊亭里的一切秘密都即将被揭开。 http://t.cn/A6CZOaWJ
#电影回廊亭定档0310# 📸
#刘敏涛新片演林珍惠#

家人们！内娱终于等到一部如此带劲的恶女电影了！

疯批姐姐在线复仇，简直刺激翻倍。东野圭吾原著改编，深山庭院➕巨额遗产➕一年前火灾谋sha案，再加上实力女演员任素汐和刘敏涛，演技有保障了！

预告里一句轻飘飘的“小心有蛇”、“鲨人了吧？”直接把悬疑感拉满，最后胡可抡斧头那一下看得我一惊。恶女疯批惹不起，但我好喜欢噢！3月预定绝对要去看！ 

http://t.cn/A6CZjl8U
1，两种书不可多得。一种是不管看多少遍，都有新体验。另一种是不管看多少遍，都和第一遍一样兴奋。乱步的短篇就是典型的第二种。
2，东野圭吾每出一本书好，都要奖励自己写三本滑雪。坏消息是，这是一本好书。
3，野兽必死，人类必看。
4，青春的回忆又新鲜上市了，尽管有些青涩，但足以让人爱上，这草莓，真好呀。 
#解忧杂货店[超话]# 东野圭吾当之无愧的长篇小说代表作《#解忧杂货店# 》有声书众盼上线！http://t.cn/A69krfEf [打call]
远超1000万人曾因这个故事而感动！一本带给人无限温暖、安慰与感动的书，一个适合各年龄层和各界人士收听的故事！@你的图特哈蒙 @阎萌萌 倾情演播！
 东野圭吾特别寄语中国读者：我想在这本书中写的，是无论身处哪个国家、哪个时代的人都一定会抱有的‘梦想’与‘烦恼’。戴上耳机，来沉浸式感受这个故事吧[心]#东野圭吾[超话]# 

#转发抽奖#转+评+赞此条微博，3月1日抽3位送《解忧杂货店》纸书1本[打call][赞啊] http://t.cn/A6CZ3ZM4
#电影回廊亭定档0310#
东野圭吾原著小说改编，电影《回廊亭》定档3月10日。
一座豪宅，一场大火，两个陷入仇恨的女人，誓要为爱复仇。
豪门之下的秘密与罪恶即将揭晓，有罪必偿，无人幸免。
 
审判已至，别惹她们。
导演：@来牧宽
领衔主演：@任素汐 @刘敏涛93
主演：@李传缨 @芦芳生 @演员侯雯元 @汤敏啊 @王宫良 @明星_Star
友情出演：@胡可
特别出演：@吴昊宸 @张隽溢
#电影回廊亭# 
http://t.cn/A6CZ0SNl
来牧宽导演，任素汐、刘敏涛主演的悬疑电影《回廊亭》发布新海报宣布定档3月10日上映，影片根据东野圭吾原著小说改编。 
改编自东野圭吾悬疑小说，任素汐刘敏涛主演的悬疑电影《回廊亭》从去年撤档后重新定档3月10日。富商病逝，他的亲属们聚集在回廊亭等待数⼗亿遗产将会如何分配，众⼈各怀⿁胎。关键时刻，律师周扬带着遗嘱和一本神秘日记而来，更牵扯出⼀场发⽣在一年前的⽕灾凶杀案…… 
#电影找出处# 恶女系列，东野圭吾的又一个经典，被称为《白夜行》姐妹篇 #影视剪辑# http://t.cn/A69BA8UX 
道路是否正确，要看以后的行动。 

                   ——  东野圭吾《幻夜》 
东野圭吾 
很喜欢东野圭吾的一句话，
他说世界上最好的保鲜就是不断进步，
让自己成为更好和更值得爱的人。 
东野圭吾的文字充满了对人生清醒的洞察，所以才那么抓人心吧。[并不简单] 
谈女权就提上野千鹤子，总觉得像谈推理就提东野圭吾…… 
东野圭吾的文字充满了对人生清醒的洞察，所以才那么抓人心。[心] 
其实很久以前我就知道自己应该怎样选择，只是一直无法下决心舍弃梦想。到现在，我依然不知道怎样才能做到这一点。打个比方，这就如同单相思的感觉，明知恋情不会有结果，却还是忘不了对方。
——东野圭吾《解忧杂货店》#外国文学# 
如何用东野圭吾的方式说“我爱你”。 
东野圭吾《白夜行》的话，挺震撼的

人性这东西，不要对任何人抱有任何道德洁癖的希望，这个世界上每个人都是半人半鬼，凑得太近谁也没法看。  
很认同东野圭吾说的这句话：

“即使是善良的人，也不能任何时候，向谁都显示出来善良。”我确实会说脏话，但是坐公交车的时候我会给老人让坐，我买完东西会说谢谢，我撞到别人了会说对不起，我会尊重每一个人。 
#东野圭吾[超话]# 假面系列现在只有四部，出版顺序分别为《假面饭店》《假面前夜》《假面之夜》《假面游戏》，本图为宣传新书《假面游戏》书店做的介绍图。《假面山庄》不是假面系列，不是假面系列，不是假面系列，重要的事情说三遍。 
你不是不擅长学习，
只是没有找到，
自己想要学习的东西而已。

—— 东野圭吾   
很喜欢东野圭吾的一句话，
他说世界上最好的保鲜就是不断进步，
让自己成为更好和更值得爱的人。 #心动2023# 
别为难自己，活的像你自己就行了。

                              ——  东野圭吾  
东野圭吾《恶意》中很真实的一句： 
当你犹豫要不要去做一件事的时候，
其实你内心已经有了选择，
只是你还没有充足的理由去说服自己。

—— 东野圭吾  
东野圭吾说的这句话我很认同：

“即使是善良的人，也不能任何时候，向谁都显示出来善良。 ”
 
  
世界上最好的保鲜就是不断进步。[月亮]

——东野圭吾 
东野圭吾说的这句话我很认同：

“即使是善良的人，也不能任何时候，向谁都显示出来善良。 ” 
花了两小时看完了今年的第一本书《恶意》，这是东野圭吾最精彩的小说了吧！！我怎么才看完[晕]
虽然开篇就猜到了凶手，但中间层层反转到最后脊背发凉，真的太绝。 
什么都不知道才好呢，什么都不懂的人反而能够长命百岁，这世上就是傻瓜最厉害。

——东野圭吾《时生》 
东野圭吾《恶意》中很真实的一句： 
在北京的菜市场能买到新鲜的荠菜真是难得，15r一斤，毫不犹豫就下手了。又买了点小青菜搭配着和了一锅馅儿。一边听东野圭吾的小说，一边包馄饨，折腾了一个下午。昨天把做好的馄饨冷冻到冰箱里，今天中午就吃这个！汤里配了点干丝，虾皮和紫菜，真是鲜美！我和老王一人胡噜了一碗，吃完了我上医院复查，他去单位加班[微笑]
#美好记录官##新星v计划#
你永远不会知道，那些生活中看似跟你亲密的人，会在背后对你抱有多大的恶意。

———东野圭吾《恶意》 
生命中的全部偶然，其实都是命中注定。

—— 东野圭吾  
发给你什么样的牌，你就只能尽量打好它。

 ◎  东野圭吾 
很喜欢东野圭吾的一句话，
他说世界上最好的保鲜就是不断进步，
让自己成为更好和更值得爱的人。 
东野圭吾让人铭记于心的经典句子 ！ 
发给你什么样的牌，
你就只能尽量打好它。

—— 东野圭吾 
世上莫名其妙走霉运的人多的是，都在一边为命运生气，一边化愤怒为力量地活着。

——东野圭吾 
发给你什么样的牌，你就只能尽量打好它。

——  东野圭吾 
别为难自己，活得像你自己就行了。

——  东野圭吾  
人性最大的恶，就是见不得别人好。

——东野圭吾 
#任素汐刘敏涛演复仇恶女# 叔圈飙完姐圈也开鲨了！任素汐刘敏涛胡可#电影回廊亭定档0310# ，电影是东野圭吾小说原著改编的，讲述了一个姐姐们为爱复仇的悬疑故事，豪宅、遗产、火灾鲨人案，悬疑氛围拉满，一个预告下来已经有沉浸式查案的感觉了！而且这几位主演姐姐都是我心中超🉑的实力派代表，她们几位会同场飙戏吗！我好想看！蹲蹲👀
#花式刷片挑战# 由东野圭吾小说改编，来牧宽执导，任素汐、刘敏涛领衔主演的悬疑片《回廊亭》定于3月10日上映！看预告应该会比剧版出彩不少[赢牛奶]！ http://t.cn/A6Cw7pbX 
东野圭吾说的这句话我很认同：

“即使是善良的人，也不能任何时候，向谁都显示出来善良。 ” 
你的任务，就是珍惜你自己的人生，
而且还要比之前任何时候更加珍惜 。

——— 东野圭吾  
东野圭吾的文字充满了对人生清醒的洞察，所以才那么抓人心吧。 
#电影回廊亭定档0310# 东野圭吾小说改编电影【回廊亭】定档3月10日，曝光定档预告，任素汐刘敏涛搭档演“恶女”！#2023大银幕上你最期待谁的突破表演# 

本片讲述火灾中的幸存者周扬（@任素汐 饰）造访回廊亭，誓要找出真凶。管家林珍惠（@刘敏涛93 饰）似乎也在秘密谋划着什么。本片由来牧宽执导，任素汐、刘敏涛领衔主演。 http://t.cn/A6CZWvly
#绫濑遥[超话]#《media factory》2006年2月号

白夜行终于电视剧化!  绫濑遥×东野圭吾 
#迪丽热巴# 
只是欺负她过于完美，永远不为自己辩解！就想诋毁使其毁灭她的人给我听着！你这样做不但让我心疼迪丽热巴，更会让我越来越爱她。因为人心都是肉长的，抛开明星身份。她也只是一个女人。建议大家看一本书，东野圭吾写的恶意！真的！这就是恶意的现实版！这比内🐟没救了，迪丽热巴太惨了！
#迪丽热巴黄景瑜#
电影回廊亭定档0310

 任素汐 / 刘敏涛 / 胡可 / 吴昊宸主演的电影《回廊亭》定档3月10日！
影片根据东野圭吾畅销悬疑小说《长长的回廊》改编。回廊亭大宅中暗藏无数秘密，绝望女人为爱复仇的欲望纷争正在上演！ http://t.cn/A6CZldHF 
#电影回廊亭定档0310# 由东野圭吾原著小说改编的悬疑电影《回廊亭》定档3月10日，影片由来牧宽导演，任素汐、刘敏涛领衔主演。
讲述律师周扬（任素汐 饰）带着一份遗嘱造访回廊亭，借此调查一年前火灾凶杀案的真相，而林珍惠（刘敏涛 饰）则是高家多年来忠贞不二的管家，她又将如何被卷入这场火灾凶杀案中？豪门阴谋、遗产纷争、火灾真相，回廊亭里的一切秘密都即将被揭开。
#任嘉伦[超话]#[爱你]#任嘉伦找兜# 

有些人的恨是没有原因的，他们平庸、没有天分、碌碌无为，于是你的优秀、你的天赋、你的善良和幸福都是原罪。—— 东野圭吾《恶意》 

靠自己努力也能很优秀的人们，晚安[开学季][月亮] 
中文原创音乐剧#白夜行# 2月17日（明日）12：00 保利@云间剧院  惊喜开票！
东野圭吾巅峰之作改编
金牌戏剧厂牌染空间经典之作
经典巨作的舞台呈现
演出票房口碑双完美
再次深度还原埋藏了19年的真相！
惊喜卡司明日即将揭秘~ 
成长就是妥协与坚持的两难。

—— 东野圭吾《解忧杂货店》 
#每日一善[超话]# 💫#阳光信用#  💫#每日一善# 无论现在多么的不开心，你要相信，明天会比今天更好。

——东野圭吾 
东野圭吾《白夜行》：别高估人性，别不识人心，无论世界有多复杂难测，你只管善良，上天自有安排。 
东野圭吾是这样比喻明知不可能的爱 就像故意去按发炎的智齿 从疼痛中获得莫名的快感 
东野圭吾说过 ：“谁都想出生在好人家 可我们无法选择父母 发给你什么样的牌 你就只能尽量打好他” 
意识到原生家庭对自己的影响 那就尽力去改变现状 专注于自己吧 
最后 祝大家都能成为更好的自己[心]
#年糕糕呀[超话]# 
#每天读点文学名句[超话]##每天读点文学名句# 
无所谓真正不真正，每个人都是孤身一人。
——东野圭吾《透明的螺旋》 
【任素汐X刘敏涛】

任素汐X刘敏涛搭档出演东野圭吾小说改编的电影《回廊亭》，两个陷入仇恨的女人决心为爱复仇，各种真相都将浮出水面，回廊亭里的秘密将被揭开。 
长大是人必经的溃烂。
| 塞林格 

成长就是妥协与坚持的两难。  
| 东野圭吾 

成长就是去见识从未见识过的，感受从未感受过的，做从未做过的事。它要求你放弃你以为的自己，质疑传统的生活轨迹，投身于未知的空间。
| 伊米·洛 
#文字雨[超话]# 
【投稿】宫/脇/咲/良×中/本/悠/太
“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。——东野圭吾《白夜行》” 
人的感情不遵循任何逻辑，
过于计较的话，就是在浪费时间。

—— 东野圭吾 
人性的复杂，在于对取舍的纠缠不清。 

——东野圭吾

#简单心理# #简单心理日签# 
改编自东野圭吾原著小说的悬疑电影《回廊亭》重新定档3月10日，影片由来牧宽导演，任素汐、刘敏涛领衔主演。 
看完预告，悬疑感瞬间拉满，任素汐那句“我一定会弄si你们”真狠啊！有些期待了～
#电影回廊亭定档0310# 
昨天我们聊了关于恶意的事情，这其实是很多人深度挖掘过的课题，也可以写成小说。

我的朋友刘糖糖小姐提到了东野圭吾的《恶意》，我觉得刻画的非常精准。这本书值得一看，除了精彩的推理和线索之外，关于人性的恶东野圭吾也从不避讳。

【我就是恨你，明明你是我最亲密的朋友，明明你是那么善良，明明你知道我猥琐的过去还帮我保密，明明你一直在帮我实现理想。可是我就是恨你。我恨你抢先实现了我的理想，我恨你优越的生活，我恨当初我如此不屑的你如今有了光明的前途，我也恨我自己的懦弱，我恨我自己运气不够才能不够，我恨我自己还没来得及成功就得了癌症。我把对我自己的恨一并给你，全部用来恨你。】
            
                                     ———-东野圭吾《恶意》

除了这种恶意，孔夫子还讲过一种关于“文人”的恶意，被形容为：

“心达而险，行辟而坚，言伪而辩，记丑而博，顺非而泽”并且说，“不免于君子之诛”，意思是就算是我孔夫子也要杀掉他们的。

我没这么有文化，我只能简单粗暴的讲他们这种文人，大抵该要算作郁达夫笔下半去势的文人罢。

他们半去势后也不满足，他们还要通过作几篇自己都看不上的丑文，来达到全去势的目的罢。他们是敢于爬乌龟洞，钻狗洞的人，所以人家的乌龟本领，狗本领总是可以给自己赚几碗饭吃的罢。
#微博vc计划##好书推荐#
无论现在多么的不开心，你要相信，明天会比今天更好。
——东野圭吾 
地图是白纸当然很伤脑筋，任何人都会不知所措。但是，不妨换一个角度思考，正因为是白纸，所以可以画任何地图，一切都掌握在你自己手上。你很自由，充满了无限可能。这是很棒的事。我衷心祈祷你可以相信自己，无悔地燃烧自己的青春。
——东野圭吾，《解忧杂货店》

#晚安# ，诸位书友！ 
#你期待电影回廊亭吗##你会去看回廊亭吗# 任素汐刘敏涛胡可电影回廊亭定档0310，电影是东野圭吾小说原著改编的，讲述了一个姐姐们为爱复仇的悬疑故事，豪宅、遗产、火灾鲨人案，悬疑氛围拉满！那么你期待电影回廊亭吗 
成长就是妥协和坚持的两难。——东野圭吾《解忧杂货店》 
