"content"
"谢谢您的提醒"
"颇有些“顺我者昌，逆我者亡”的霸气，时代不同了，允许不同价值观、不同思想、不同文明共存共荣是时代的使命，就像动物界一样，狼多了，羊无法生存，羊多了，草原就要消亡，生态平衡是自然界的重要法则，还没有谁能违背。"
"回复 qjwjr001 :霸气本天成，自然界的生态平衡如果没有人类的破坏，不会发生狼多羊少，羊多草无的现象。时代即使再不同，也不能违背天地的规律。顺天者昌，逆天者亡[胜利]"
"回复 文天少 :你还是不能跳出“非此即彼、非我即他”的循环，世界上没有绝对的事物，绝对的规律是不存在的。"
"回复 qjwjr001 :非也非也，包不同也。[吐舌]"
"没时间啊，乌克兰后面 有欧盟美国，打持久战俄罗斯不行的"
"？"
"哈哈哈"
"那乌克兰的生物实验室里面的病毒是给你养的吗养出来你吞下去？"
"你好好复习一下初中高中历史学学抗美援朝别人在你门前夹狙你拿嘴巴去堵枪口吗"
"回复 贴吧用户_a1332Z6 :生物实验室咋了？有本事你也搞一个，消息真假你亲眼目睹？"
"回复 贴吧用户_a1332Z6 :好像真正的威胁是朝鲜吧？人家现在可是违法拥有核武器的，怕是读书读傻了"
"这是你的对策吗？好牛逼哦，你怎么知道是北约东扩而不是俄罗斯西扩？"
"回复 聖日爾曼伯爵 :你就是一脱脱敌特，行走的50w https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon1.png"
"回复 四季夏目🌱 :真被洗脑了"
"回复 聖日爾曼伯爵 :对啊，所以你才去舔啊 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon1.png"
"回复 四季夏目🌱 :说得好像你没有舔中国一样"
"回复 聖日爾曼伯爵 :我跪舔，因为我是中国人。不舔中国，和你一样当美帝的狗吗？"
"回复 四季夏目🌱 :首先你是个人，然后再是中国人，不然你就是提线木偶，连人都不是，好好做中国人，别听风就是雨的"
"回复 聖日爾曼伯爵 :如果不热爱自己的祖国，连人都算不上。就是说你这种碳基生物，吃碗里看锅里。"
"回复 四季夏目🌱 :拿出点东西，不要无脑热爱"
"回复 聖日爾曼伯爵 :你倒是把热爱美国的东西都拿出来了"
"回复 四季夏目🌱 :美国哪哪都比你强，不需要我一一列举了吧"
"回复 聖日爾曼伯爵 :俄低估了乌的军事实力。基辅撤围，主攻乌东。"
"就不要吵了=。=看这个名字，不是乡非嘛 有啥意思"
"回复 聖日爾曼伯爵 :你是乌贼还是湾仔？快快拿命来！"
"回复 铁沐真 :这和我讲的有什么冲突吗？"
"回复 烈风骑士1 :什么乡非？"
"回复 四季夏目🌱 :身为中国人听国家的,我国站中立，就站中立，不听美俄宣传，只相信证据，才是正确的，听信任何一方，请转国籍。"
"回复 聖日爾曼伯爵 :都是汉奸"
"回复 贴吧用户_7MMQ88e :世界法则：强者为尊。人生法则：良禽择木而栖。别用爱国当借口来掩饰你自己的格局太小"
"回复 贴吧用户_a1332Z6 :报道截图中“CDC confirms the first US coronavirus case of ""unknown"" origin”真实含义是：CDC（美国疾控中心）确认，美国出现首例无法确定病源的新冠肺炎患者。并非新型冠状病毒来自美国。"
"回复 聖日爾曼伯爵 :毕竟你美爹啊"
"回复 四季夏目🌱 :来留微信建群聊，在这里一直被和谐"
"回复 聖日爾曼伯爵 :xswl 我还以为你想说什么呢 我就告诉您了 您不配浪费我时间 就此结束"
"建议你仔细看看吧主发言和下边评论，对我国来说并不是好事"
"核武是第三次世界大战的钥匙，是想用就能用的？你想问题过于幼稚了"
"好像说拥核国家的核弹都有那么一些都是直接对准各国首都的，如果一旦确认敌方核弹升空，那他们自己的核弹也会升空，而且会@很多人，群发，不知道是不是这样"
"中国不欢迎德棍和极右翼分子 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon6.png"
"回复 聖日爾曼伯爵 :累不累啊？有钱一起赚啊"
"回复 聖日爾曼伯爵 :强者为尊你喜欢美国就去美国待着，少来这里恶心人"
"回复 靖烨 :呦，好酸呐"
"回复 聖日爾曼伯爵 :哟，我可不认为去外国更好"
"回复 靖烨 :呵呵"
"回复 聖日爾曼伯爵 :举报拉黑不谢，这么说话有本事就别来中国啊"
"你这完全是希特勒的那一套哦"
"评论区"
"回复 peng150 :不要钱? https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png 你多大了?你猜猜为什么美国人只负责往那里输送武器，而不负责管理那批武器到谁手上吗?"
"不要钱? https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png 你多大了?你猜猜为什么美国人只负责往那里输送武器，而不负责管理那批武器到谁手上吗?"
"知道美国现在还只剩一个军工业能看吗?知道往那一片区域送武器以后，不仅那一片区域以后的需求会暴增，美国的ZB家还可以名正言顺的向民众伸手要钱。为什么给乌克兰的武器不要钱呢?因为那只是他们利润的百分之一啊 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png"
"不错?一个把老百姓当耗材用的ZF配得上这两个字? https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png"
"一个国家的军队的本职，就是保护他的人民。看看NZ分子，为了自己脑中那些NT的想法肆无忌惮的TS平民"
"无脑弱智真不少。行走的二百五。"
"回复 灰砂石 :又是个痴迷游戏的废宅，不出所料"
"回复 火星生物大象 :最先动大批量核武的会成为联合国所有成员国集火目标的对象，包括中国在内。就算俄罗斯跟中国的关系再怎么铁也一样。因为这直接威胁到全人类的生存！"
"严重同意玩猫哥的这句话，各国政府首脑都是一群人精，怎么可能是无脑傻子。"
"这不是废话吗？机械化战争还离不开热兵器呢 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon16.png"
"得看醉到什么程度，微醉只会更猛，直接以力破巧 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png"
"我认为，机械化和信息化的区别就是二战和科索沃战争的区别"
"回复 聖日爾曼伯爵 :楼下那个龙币什么成分啊，你首先是个人，然后才是中国人，这种言论你妥妥的有成分问题啊，不聊俄乌，你这句话什么个意思，这么喜欢人权主义，滚去丑国啊，在这叫什么？"
"所以那些说俄，说乌，说哪个国家的都好，每个国家有每个国家的立场和国情，强国有强国的烦恼，弱国也有弱过的焦虑，俄罗斯怕北约东扩影响本国的安全，乌克兰也怕俄罗斯哪一天会打自己，所以拼命的想加入北约，每一件事的发生都有他的必然性，所以没发生在我们身上的事我们默默的吃瓜就行"
"他敢用核武器就不是跟西方打三战而是跟所有联合国加盟国打三战，现在世界就是核威慑下保持大体稳定，一旦有人突破界限要么他寄要么全寄。"
"回复 聖日爾曼伯爵 :像你这种在美国地位比黑人还低的黄种人，居然没被打死，有点惊讶啊，在美国晚上敢出门吗你？"
"信息化是眼睛，机械化是身体，没有眼睛机械化就是瞎子，没有身体，光靠眼镜就能杀死人？"
"回复 w_w_w_w :你认为个屁，战场上机械化和信息化是分不开的，还区别？从古至今，信息是什么？古代的斥候是干什么用的？现在的卫星是干什么用的？哪个国家发动战争前不采集信息然后再动用军事力量？你认为的信息是什么？你这种概念就理解错了，单独的信息化战争应该是经济战争俗称冷战懂吗？"
"想拖垮一个资源占世界百分之20以上有粮食的地大物博的国家不可能的"
"欧洲以后很危险，美国想用欧洲限制俄罗斯发发展，俄罗斯的目标就是重建新苏联"
"俄罗斯不怕的，能源就是一切，希特勒当年为什么败，缺的就是能源"
"俄罗斯想拿乌克兰很久了刚好天赐良机，可以重建欧洲秩序了"
"美元只是纸，一但没了诚信，美国必走下坡路，第三世界会迅速发展，到时候美国连印度都控制不了"
"中国缺能源，开采成本高，不是一件好事，俄罗斯什么都有，铁，金，天燃气，石油"
"回复 贴吧用户_5VGC2W1 :希特勒失败原因太多了。即使他成功了也是一时的因为蛇固然吞不了象。反扑的势力后面会越演越烈"
"回复 誮訫😍 :那你来告诉我，古代有制信息权吗？一战、二战信息有当今的发达吗？信息本身就是战争的武器之一。据我所知（所学浅薄），在之前，信息是作为士兵充分的辅助，是钢铁炮弹的辅助。而在现在，信息权已经成为了战争争夺的一部分，没有信息，被敌人精准打击，甚至被斩首。"
"回复 誮訫😍 :信息还有软杀伤，比如舆论。漂亮国不就是在发动战争前先在目标国家和国家上发布和对己方有利的言论吗？打着“拯救你们”的旗子。你以为什么是战争？你以为什么是信息化战争？"
"回复 誮訫😍 :你说机械化和信息化分不开的，我认。但是你是否搞错了信息化战争和机械化战争的区别了呢？我所说谈的是这两者的区别 ，而不是和你来扣字眼的 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon16.png"
"回复 贴吧用户_GAVG3a7 :我就纳闷为什么你们都觉得俄罗斯很穷？一亿五人口GDP跟广东一样真的可以了。东三省人口也一个亿加起来也没广东高"
"回复 TIE :什么是人民战争你解释一下，别把自己想的高大上，有一个电视剧描写抗战征兵：真要打急了，只要能扛的动枪的，都的上战场"
"回复 TIE :你说的没有错，军队的本职是保护他的人民，但是军队被打光的时候，就要征兵，前苏联在卫国战争时候的征兵，比这残酷的多，能扛的动枪的，不管男女，都在征兵当中，前苏联在卫国战争中，是征用女兵最多的国家"
"回复 TIE :他们的利润有茅台高吗"
"回复 TIE :这个你应该去和美国说，不为什么不负责把武器送到使用者手上"
"回复 TIE :美国只有一个军工业能看，这是你认为的吗，才吃了几天饱饭，就不知道天高地厚了"
"但这是俄罗斯主要外汇来源呀"
"回复 w_w_w_w :两者的区别就是机械化杀人，信息化就是一堆数据，辅助杀人"
"回复 聖日爾曼伯爵 :白痴一个。"
"回复 天蚕神功👻 :你脑子呢？"
"回复 TIE :我的评价是：闹缠"
"回复 聖日爾曼伯爵 :🧠装的💩吧"
"回复 s5unny11 :装你"
"国外疫情早已不是问题"
"吵架请自组另吵。毛粉指责中国人反对毛子就是不爱国，咱们党都没这么讲。"
"如果真是这样的话，影响到的就不只是欧洲和美国了"
"苏联时期这些都有 也没见美国被瓦解"
"应该这么说，德国的人种优势在于西欧和美国人种都差不多，类似于同化的这么一种合作形式"
"回复 聖日爾曼伯爵 :别自言自语了，啥x"
"回复 聖日爾曼伯爵 :🐶💩一坨"
"回复 四季夏目🌱 :没有国家这个概念之前的人类不算人吗？"
"回复 四季夏目🌱 :我一个理工科毕业的知道假命题只要找一个反例就可以推翻，但是一个没有人性、人心和良知的人肯定不是人"
"德语听起来有些单词和英语发音特别像，属于一个语种吗？"
"日本是在扩充军备，德国没看出来，可能也和他是一个陆权国家相关吧，而且德国的普鲁士精神早就没了，日本可能还残存点武士道"
"不是人分三六九等，是人能得到的资源分三六九等"
"从来没有别人说不的份，回避都不行"
"不鸟了啊，比任何见过的都要那个无数倍"
"绝对百分百的强制，和服从，不鸟了消极是吧，一样得死，很简单啊，有你有个鸟用啊"
"专治一切野杂的杂性，不老实啊"
"开始么，嚣张，不自量力的嚣张，是绝对的结束，永远的折磨"
"这是能不能做狗的第一条标准"
"别人受命了，不能放弃的啊，必须得死"
"表面看在为了另外两个帝星，确实这是一方面嘛，也有不能说的理由嘛"
"谁也改不了，二龟子葆婴神马的都是反贼，包括卧底"
"看不到反贼要死的节奏呢，真的呢，看不到"
"尽情的在表演，别人不慌不忙的啊，围剿的啊"
"看到的，比没看到的更多啊，证据确凿"
"以为是对立的，别人至少要打着这个旗号为借口啊，没那么简单的"
"表面的就不用讲了，和纳粹一样的，都是死对头，表面之外的知道不，不知道是吧"
"牌太小了啊，马前卒，异想天开，居然冒充，乌龟等在忽悠呢，不是第一次了，另外一个蚩尤"
"这个形势说明包括以前的，早就有异心了嘛"
"那就是背叛嘛，事实都证明了嘛，当然得灭杀"
"用一副感动自己哭的嘴脸，去忽悠谁呢，**养的"
"**脾气得狠狠治了，以为没人能怎么样是吧"
"大逆不道，意图谋反的蛀虫啊，对了，讲那些神马啥，自觉不是佛教的套路么，好感动呢，其实就是包庇啊"
"老穿打补丁的裤子，管不住裤头啊，这是大有用处的啊"
"有命，好大的命啊，试试看"
"别人都说没有，就说有，一定假的，试试啊"
"这种事情，谁都不会相信的啊"
"井底之蛙，也敢狂妄"
"卧底很成功是吧，别人是不知道么"
"看看那些动作，是知道还是不知道"
"别人也有的啊，没有它们多嘛，一个够了"
"以为看对了，硬要反复，别人是不管你反不反复，反就是死啊"
"从不相信垃圾，很正常的啊"
"不需要支持独立啊，为啥要独立呢"
"那就是卧底掀起来的啊，不动手了，一边就是退让的啊，另一边更作死的更惨啊，不过也有动作的，但不是大动作，比如别人狱卒神马的，别的不在时，就比较大动作了啊，整边倒"
"机会是有的，谁让它们更作死呢"
"本来就是个协议嘛，一边稍微弱点，没有那个帮忙，不会帮的啊，因为不可能让别人那啥的，卧底不是正式的，两个都协商了，是吧，你们弄嘛，结果没争赢，但是动得了么"
"为啥动不了，两败俱伤的啊，这里还没优势呢"
"甩脸子了，二神马的，利用炮灰嘛，自己劈腿嘛"
"甩锅给炮灰而已，它们跑得了么，炮灰自己愿意的啊，但是有指使的啊"
"去那边帮忙，是个理由，说得过去，但是别人傻么，实际呢肯定不止这点嘛"
"不弄，一个树上吊死，不吃亏了么"
"阻扰成功，完成大业，没想过，阻扰成功，也不是自己能那个的"
"没有之上的，别人会弄掉，毫无疑问的，有之上的，除了之上的，一而再再而三，别人也可以拿下，换个人啊，等待处置的啊，代而还那个了"
"间接再间接的理由，已经不成立了"
"哪怕交给个废人，别人也没违背啊"
"大不了找个人辅助，但绝对不是它们啊"
"想得挺好，当那个傻子，利用拉拢，然后呢别人至少觉得这样希望可能更大"
"小说是个那样的啥是吧，但是别人实际是不是呢"
"那别人就是最重要的手脚了嘛，已经废人了嘛"
"更谨慎的，那肯定就是类似最重要的辅助了嘛，直接交的可能性不大"
"依赖还能行使，不依赖呢"
"拿下，那是还了啊"
"自己换，为哪样，别人都看到了，也轮不到它自己了"
"别人才是大赢家么，错了，别人早知道那种方法不行了"
"怎么功成，别人稳赢，和八字没一撇的，怎么做好"
"就那么点优势，就想给人甩脸子啊"
"更别说另外个了，还是有人一起轻松些"
"就这种，早就能灭了嘛"
"对的，对的，同伙都搞死"
"讲宗族的是百分百这些垃圾东西，一个低等龙族而已"
"低等东西，也要来教化神马"
"凡是这么说的，无论说多少别的废话，刑罚五十亿年"
"先贤啊，天真，错了，唯一的真神"
"上帝都是照搬的，可惜啊还是和盘子一样，装不来的啊"
"有点像昊天是吧"
"神掌天地，帝看门"
"张口就来的啊，操"
"说那么多，蚂蚁都不如的啊野种"
"怎么不点名汉武帝呢，不能，添油加醋多好啊"
"谁干的呢，紫星操盘嘛"
"TMD还是猴子时代"
"居心叵测很明显的啊，神马盘古，还有几个天皇啥的，没用的，给谁按上去，不是别人给的，是不得不跪下"
"杀得不够，要明白是杀龙，而不是龙"
"怎么杀的，肯定很嚣张的啊，死都不知道怎么死的啊"
"别说杀龙，杀它也不在话下啊"
"难怪那么多吹牛的呢"
"能杀者，必在其上，要不绝不可能"
"俯视嘛，更强肯定开杀的啊"
"别说那些，离开一定距离都会死，肯定有限制的"
"百思不得其解，地球深处还是月球上有名堂么，张家么，阴魂不散么，当然是它们自身不行啊"
"意思是一样的嘛，不可能离开太远"
"拿着个身体到处走，不是一样的么"
"别人想的是那个啥，出去了，回不来，拿个身体远了，也是距离问题啊"
"信号联系，但绝对不是看到的这种而已，但有联系的嘛"
"就像生命为何会活着，比如心跳啥的，脑子怎么来的"
"无解啊"
"指望个普通人能无限远，那是绝不可能的啊"
"生存环境，不仅仅如此"
"再厉害也有些地方去不得，小说而已，能力终究有限"
"不是吃一碗，再吃一碗的问题"
"只要野心够大，神马不能，错了，不是野心就行的"
"小小垃圾，也想飞呢"
"闻所未闻，别人以为是神马别的那个啊，还有保密的啊，不懂的啊，都要明白的啊"
"说那么多，就是自身的限制啊"
"没有么，别的生物都有的啊"
"人终究是人而已，如果研究表面的这些限制还不够的啊，以为可以弥补"
"比如这个看得到的啊，重力，还有看不到的啊"
"找别的原因没用，不在地球啊，生存环境一样么"
"怎么会依附地球而活呢，都不能长久的，就是垃圾处理场一样的"
"这是教派的迷信嘛，故意的啊，有些是无知的啊"
"大得多，毫无疑问的"
"硬要找死，难道还会手软啊"
"事实就是它们那些垃圾不配啊"
"毫无主次和上下关系之分么，想多了"
"当做别人是和完全没有力量的人一样的，所以没有教派，那也是想多了，只是教派忽悠没有帝星存在的这些管理结构而已，上面还有更高的机构"
"这里基本就是，不明确嘛"
"真想那个么，绝无可能，它们本来就是别人的下属"
"是不想么，很想的"
"那么好啊，是么"
"咋呼，有神马，别人说有天命，至少也是正式机构那个的，它们只是当中一些那个害群之马嘛，弄的教派"
"帝星了啊，除非有些去搞名堂收买民心嘛，那种级别连个教派都搞不起了是吧， 这不行的，靠说达到的么，自己达到了么"
"还是商周之战的失败者"
"事实上的失败者，不是小说"
"跪好了，对嬴政那不是跪啊"
"一伙的啊"
"对刘邦呢，它们还没那个本事，但是终究那啥"
"比人强再讲这话，但是毕竟都是归谁管的嘛，名头派并没有那个啥，除非参与了那些别人的规则内的，但是这个规则是不可触犯的么"
"说处置处置，把手板伸出来，跪下，可能还有更严厉的，这个问题是自己争取不了，收字"
"同样为那个的，还跪下"
"为了野心，跪就跪吧，吓多了"
"明明是为了真理嘛，是的么"
"跪得可开心了，终于找到真理了，那是么"
"这么嚣张，一概彻底铲除，除了刑罚，别当了"
"还不如说要直接达到神马目的呢，它们哪能满足呢，这样多飘啊"
"怎么也看不明白，被一套子给套住了啊，跪下，不都一样么，一样的话怎么不去跪猪呢"
"欠债了嘛，随便收个几十倍利息嘛，不急啊，欠了很多了啊，几十倍也很多了啊"
"在别的那，做的一切都是错的，尤其是错误大的"
"没有任何放过的理由啊，就是如此简单啊，越表现差越该死"
"任何自以为是的小聪明，不是说出来，任何意图本质上是跑不掉的"
"是百分百控制意识的啊，除了接受，别无其它办法"
"没有控制，而非不能"
"做神马那是肯定改变不了的啊，以为啥，看错了，算错了，看到一个人没，被抓起来，然后说自己会改，还坐牢了，出来猴继续犯事，还是会被抓的啊，难道能改变神马"
"吹牛，都是哭着吹的啊"
"别别人都不如，看到外面那些，那不行的啊，怎么不行的，不知道本质么，要死惨的啊，神马事不好做"
"这不用解释了嘛，彻底的否定啊，那些行为是人都不会接受的，基本都是悲剧的，更何况触碰的是更严重的问题"
"最好的选择是彻底废除，毫无关系的啊"
"神马是绝对的标准，绝对的实力"
"很简单的，比天大的错误更严重，不是以为管得到的才怕么，这管得到的啊"
"为啥，为这个绝对的服务才是它们存在的价值，可惜不明白啊，就废了嘛，不是要求，是强制"
"神马那个，完全没有的"
"死了最好啊"
"战火朝天，变成渣了，依然安然无恙"
"跟野种讲这个啊，它们这些垃圾为所欲为的，装神马装，能威胁的话，就轮不到它们了"
"允许说不的啊，天真"
"不要说碰瓷，其实是它们碰瓷，还不自量力啊，知道自己是个啥玩意么，不需要的啊，作死的理由不仅仅这里"
"斩断它们的根"
"绝它们的种"
"二战就该把它收拾了，结果小胡子把它洗白了。比小胡子还坏"
"百分百的"
"消逝不了的历史，而人早已消逝，规矩不得变，神马规矩呢，既然没有改变的实力，谈何改变"
"那人早就不存在了"
"变成了泥巴么，它们都是的啊，是本来是啥而已"
"人都不存了，如何是那啥呢，它们没法理解，一百分还没有六十分，百分之六十没及格啊"
"不是其中的任何一个，也可以说都是，历史就是发生了神马事情，神马意义啊，比如它们想否定别人，不行的啊，为啥你可以否定，那就试试嘛，没有对错的么，它们觉得自己是对的"
"它们没感觉，其实就是不是一边的都想否定啊，只不过碰到了那些碰不得的，更强的啊，尤其是意义更重大的啊，必须悲剧的啊"
"碰到了钉子，确切的说是更厉害的嘛，那些参与的更多啊，更密切的啊"
"为啥某些人不一样，没有那么大的本事啊，但不是不否定啊，或者就那么算了，别人来个大的啊"
"是谁弄的，初定嘛，当然不会和那些一样的，各种垃圾警告一下而已，这又不是开始初犯了，很久了，以为成气候了，不会改变的了"
"最大的一股绳子，不管神马理由，让人否定不行的啊"
"反正不是好事啊，别人那样做，是要找麻烦么"
"谁也动不了，动的必死，包括它们所谓的那个"
"天下任何大势，最终都要让步"
"这么个废物，能强么，不要小看废物，是和那些一直被压制的一伙的，可是忘记了一点，别人也是不允许的，冒充也有上下之分的啊"
"它们很自信，到家门口砍脑袋了，才会不胡说八道吧，当然也有继续嘴硬的嘛"
"是投篮，凭啥啊"
"可能一快一慢啊，放倒"
"眼力不错，但是呢，看不到该看的地方啊，就看脑子的么，不会看四肢不发达么"
"不够啊，不够啊，打不够的啊，不是现在能解决的啊"
"就一种武器也能说别人太坏了，还不知道坏的是神马呢"
"能破么，不知道啊，拿命去破嘛"
"栽赃都用上了，它们很擅长的啊"
"用别人的嘛，别人还不能打了，求啊救救吧"
"拿命破，你打，我也打嘛"
"望子成龙，那是当皇帝么，别人的理解就是盘古那是啊，冒充嘛，其实就是一个物种，不是那意思"
"杨坚是盘古开皇啊，还堂而皇之了啊"
"当然就不是了嘛，还龙脉，不是一回事了，那是像而已，或者某些特殊自然含义"
"中央不是比东方不更好么，这个不一定啊，如果用了所谓的生发和创造的意思就不一样了，这就是为啥，太一只是帝星"
"和周朝的不一样了，那是天帝嘛，没有那么多天帝，帝星为啥不能那个呢，就是那种程度而已啊"
"觉得自己领悟了，这比周文王那些更高明啊，还在乾呢"
"生造了一个，学了些算的嘛"
"这个符合它们作风么，完全符合"
"麒麟低于龙，之后那些以为是孔的，不对的，相关而已，龙低于人，还有虎呢周文王呢，不过是物种"
"它们所谓的大道，都是无极大道"
"想破，大概意思是别人还不了手"
"别看它们人模人样的，其实是鳄鱼"
"从来不是对手，它们的解释是深仇大恨这么简单么"
"搞小动作又不行，也想那个的啊，不能打么"
"为啥它们觉得秦是呢，看到蛤蟆没，看到一头猪一样的啊，就像一个普通人看到个县长就觉得不得了，因为它们都很普通"
"让人锤了那么久，别人支持的，就以为全世界古代，就一个人能那啥似的，可惜啊，时代不同了，淘汰了好么"
"敬陪末座，杀灭它们一伙的啊，嬴政才是它们一伙的啊，儒家尚未那个，灭的是周的嘛"
"不是儒家能啥了啊，不理解么"
"不服也得服，不用就不用，有神马屁放"
"负隅顽抗啊，还想夺取嘛，结果就是会被拿下的，那都不算重，它们一伙都得彻底倒了"
"神马秦朝，此一时，彼一时"
"它是要死的，还有秦朝啊"
"不理解，别人会啊，它们不会，需要敲打啊"
"有没有赢的可能性，绝无可能"
"挑两个或者几个没事么，别人也不是一个啊，问题是需要更强的那个嘛"
"别人知道孙武，孙膑也知道，其实差不多一个级别的"
"天天背书，就不盼孙武来了，为啥呢，背那么多书，居然还不如狗屁真理，容易被恶心到啊"
"孙武已经够了嘛，孙膑庞涓啊，项羽神马的还能玩玩"
"没有厉害的么，有啊，起码最多应该有廉颇李牧这种的吧"
"厉害有啥用，还是得看武器啊，对吧，第二强国确实不是指挥问题是吧"
"那是别人所有的武器和人加起来才行的啊"
"牵制已经是确定的了，不是么"
"还没有输呢，主动进攻的第二强国，别人不灭掉它们，都觉得没输的嘛，别人呢会怎么看"
"万万没想到啊，想不到的更多呢"
"攻守易位"
"别人不是它们这种垃圾嘛，喝个酒庆祝下打个卡，它们看不明白的啊，这是打几十个国家，有神马开心的，难道别人该哭泣么"
"它们靠的是打鸡血打仗，不要说感情，别侮辱了这两个字"
"多少人，多少人，无用之躯啊"
"小日本得跪啊，知道孙武是知道的，不知道孙膑啊，至于它们的军事家呵呵哒"
"一家一个，很公平，怎么会呢"
"猛人嘛，比战争机器恐怖多了，改造呢"
"没发现日本一套和马粪还有点相似呢，战争机器的雏形而已嘛，碰到老练的二级，也是打不赢的啊，还站不对的啊"
"相对来说数量少，二三级的多，当然那些虎将也是要的啊，不能全是士兵啊"
"诸葛亮，肯定不如啊"
"足智多谋嘛，三国当中应该没有一级的"
"看看别人想死的心都有了，一哭二闹三上吊，还有各种威胁诽谤等"
"看到这种情形，除非你有无形的大手能够扭转啊"
"没有别人精彩，但是没打就注定死了，这只是验证而已，不到黄河心不死啊，但是精辟"
"这个时候还没用上的啊，就是概念性的了啊，懂么"
"声音非常高亢，问题是别人乌克兰拿下俄罗斯么，在此它们绝对不行"
"形势已经转变了，明白么"
"别人还在继续那个的，战刀够锋利，未尝不能那个，但绝对不止一个行动"
"看不懂呢，免费送货上门，太难吃了"
"回复 wuxin197313 :这些毛粉爱俄罗斯胜过爱中国"
"怎么看俄乌，多么努力都没用了啊，是吧，去多少死多少"
"看到多么愚蠢了吧"
"为啥呢，除非摧枯拉朽，要不然死更惨"
"绝地啊，懂么，别人的不是啊，它们说是宝岛"
"但是欲罢不能啊，外卖不能白送的啊"
"说得很明显了嘛，不是某个锆就能搞定的啊，得有无形的大手啊，扭转局势的啊，这种级别就是送菜的"
"有没有，有啊，除了太监，干了它们干爹"
"居然还去送菜，这神马脑子啊，对了，赌博"
"看到蠢货了吧，还打仗呢，狗屁"
"不能忍嘛，这神马级别的，说神马不滚就死"
"绝地战场，来多少死多少"
"傻的和做贼的，外卖对外贸易的啊"
"很伤心，怎么没一点面子，怎么会有呢"
"别人还在想，能打很久，可以的啊，但是结局早就定了"
"就这么折了，它们应该感到荣幸啊，毕竟一个神马装B的，秀秀就是很厉害了啊"
"输不起啊，对了嘛"
"一开始就错了，那还不够的啊，意识不够啊，装的那些很虚的啊"
"乱闪，乱放毒，完蛋了啊，太监了，能不能放下数千个那啥啊，吓吓也行嘛，不要钱的啊，错了，吓不是损失那么点了，放礼炮还差不多"
"想哭怎么也哭不出来，和那啥比，不要比啊，垃圾而已"
"贼说会缩骨，不信睁不开，加把劲，傻的说加油，看清楚点，送外卖别送错了"
"创造了绝地领域，是吧，看起来不相上下而已，推不动了，别人一方觉得还占了便宜，处于一个啥状态，但是呢至少是牵制了吧，然后"
"不能啊，不能啊，还有神马，裤子都没了还有脸么"
"不相信破不了，就是它们死啊"
"难道是功夫，不要这么认为，别人只是凑巧的，很多人几十个国家加起来才行的"
"别人是没那么懂的嘛，更看重的是武器嘛，没有武器能行么，可是为何如此了呢，凑巧嘛"
"很正常的，它们从来没听说过神马一级二级的，有葆婴厉害么"
"很远么，远个毛，就是累"
"大点的，看看它们"
"不学无术啊"
"它们不是应该很懂的么，懂个球啊，都是些废物而已，画个饼么"
"没法破解啊，懂么，形势早决定了"
"傻的说早决定了，专用的嘛，贼说外卖不香么，多送点，理解错了啊"
"这么厉害有啥用，开心的会很开心的啊，不要命的会死很惨啊"
"别人以为还有很多期待，这是定论"
"看起来一个相对稳定态势下的绝地，这也算绝地么，不够绝，但是够了"
"功夫不到家，何必丢人现眼嘛"
"不用看，肯定布下了它们破不了的那个"
"一条河都能弄死么，如果没有那些，是难以反攻，越来越多那啥，当然就是会不一样了，难以反攻，也赢不了啊，破掉，就是命破嘛，应该知道嘛，打仗神马都能破掉，有那个本事么"
"如果推进的不止这么点，倒是不会如此悲剧，得换个人，就是如此还要摧枯拉朽的话，除非项羽这种啊"
"一步失算，满盘皆输"
"低配版的靠数量多啊，顶多差不多的啊，碰到这种也是悲剧的"
"脑子不行啊"
"换那个，可以弄死的啊"
"在这个范围内，和攻打它们本土是不一样的"
"全部搭上，也不够啊"
"并不敢么，不是的，看错了，它们也看错了啊，不敢，送外卖的可以威胁的"
"没有不敢的，不懂么"
"谁强谁弱啊，有神马不敢的啊"
"不是它们赢了，如果出现，要完成个任务的嘛"
"这个问题不用讲的啊，不仅它们马粪反对无效，别人反对也无效的啊"
"想冒充的废物啊，如此而已"
"双方都是代理，一方拼命卖拼命掩盖，但都是证据，不是弄了那边就可以了，可以继续欺骗所有人了，对面作不了数的，代理啊"
"那是给人打仗的，能理解么"
"除了卖还能怎么的，尤其是那所谓的一穷二白的啊，那可不是清白，别人好歹有些"
"下人料子，愚蠢贼胚，继承的都是一伙的嘛"
"它们以为就它们父子俩参与的么，那么天真呢"
"代理打仗，也是要能打赢的嘛，要不然代理都当不好，一定是个大坑"
"孙膑这种不怕么，准级别了，以后地位更高的，怕啥，太监能处置么"
"咋不理解呢，神马是大错啊，还有资格摆谱么"
"基本确定，只用那些本来比较坚持的"
"永不得成，这是轻的"
"怎么能一样呢，绝不能一样的"
"它们觉得那是有害的啊，对吧，作死多好"
"这种垃圾，不配在那些位置了"
"厉害啊，一门三杰，其实都是为了它们自己，越那些屁话的越假，也越没用，绝对的错误嘛"
"好好躺一下，人越多啊，越悲剧啊，不会吧，大战能赢么，打错了呢"
"感觉自己多么的那啥，其实就是个死垃圾"
"银子都去哪了，白银呢"
"躺赢 不会啊，外卖优越感"
"大战很厉害，跪着哭泣么"
"有快有慢，不急的，动不得，动就死了"
"减少消耗，早就够了"
"悲剧的垃圾，永远是悲剧"
"卖的想自由，天了个真啊"
"直接回炉啊"
"所有一切相关的，全部粉碎性折磨"
"它们不死么，不是不死，也不是神马谁维护得了，就是紫星一个全搞死它们了，但不是最终处置"
"百分百拿下的啊，那些拖延的啊"
"结果如何，根本不是问题，私人关系与别人何干，还有人的嘛"
"胜局已经百分百锁定了啊"
"迟早得死，而且方向就是这样的了，别人它们，那个本人也是一样的，不会给啥特殊的"
"野种没有任何资格，这就是原因，它们喜欢逆天，可惜不是啊，为啥啊，有资格讲这话的没事，没资格讲这话都得死很惨"
"比所谓的君臣，严重无数倍，任何君都得死"
"它们对天是不是有误解，它们理解的天，那是么"
"这种水平，还不如几岁时，你说了算，你是么"
"我不相信预言，只相信能够掌控的才是"
"还在凡人的角度算啊算一定的规律性啊，其实是算不死的啊，一类而已"
"如果有，百分百是吹嘘，讲故事的啊"
"没有任何好讲的啊，说就弄死，不存在神马辩解的余地"
"这么说吧，如此事情上，任何生命多少生命，都不算啥"
"不承认任何不那个的国，都得死"
"工具只是用来灭掉最孽畜的，如此而已"
"你都配么，谁允许的啊，别说屁话人民，就是***十族都得死，任何冥顽不灵的拥护者都得死"
"任何人民都是欠债的，不能理解是吧，当然不是欠这种垃圾的，人民不是生命么"
"这些最贪婪的野心家，很多家和人等着别人抄呢"
"说对了，弄死，让人民个个上，做主了啊"
"这种智商，百分百没超过厕所蹲，那做不到的，它们百分百做不到"
"只有一个理由，别人曾经还有"
"这个垃圾是从来没有的啊，以为那啥么"
"删那么多，我来删一个，任何删掉的任何人刑罚五十亿年"
"为啥，容不得任何人说不啊，为啥"
"不杀灭，绝不罢休懂么，不舒服的啊，不痛快啊"
"一个理由，完全足够了"
"最大的理由，如果别人觉得自己对，绝不可能的"
"这有神马意外的，它们不够狂妄么，不是一样的，没实力的狂妄罢了，凭啥啊"
"注定要经受，非一般的折磨"
"任何人有，杀绝它所有的一切"
"理由很简单啊，感觉不到多么渺小是吧，谁给的勇气啊，靠胡说的伟大是吧，只有百分百的晚了和绝不放过，没有算了的道理"
"有神马用么，当然有啊，不死也得死，死也可以活"
"一次五十亿年，算清楚了啊，都要受罚，同时不能接触"
"浪费时间啊，半点都不行，该弄的不弄，不该弄的弄，就是该死，至于垃圾有多强的，卖的能强哪去，肯定百分百会穿的啊，吹神马吹，有任何那些不行，还阻止，不就是阻止自己么，很好的，都是乘以50亿"
"这些行为，是百分百别人的卧底行为"
"任何一个垃圾，没有任何存在的价值"
"因为无法那啥，则必死"
"只要有，别浪费时间了，绝不可能，早说了的"
"不是偶然，而是必然，对于那啥怎么看，不是收拢了么"
"它们加起来，也就是一泡屎，毫无价值"
"都是灰灰，绝对的吗"
"动物行为是自然规律，想多了，不过是低级的圈子"
"动物怎么往上，也过不了人啊，是往上"
"但是会如何吗，那些都不能了啊，比如死物等"
"一冲冲顶，没有它们认为的那么简单"
"它们舍不得的啊，其实根本不是啊"
"有些觉得马上那个了，那么容易么，第一步只是连接啥而已，强化嘛"
"它们各种精神病的啊，神马葆婴，猴，玉帝神马的，都是幻象啊，想多了嘛"
"好奇怪呢，从来没见到这些垃圾啊，玩游戏不香么"
"葆婴一步都达不到，还不如很多普通人所谓的脱胎换骨也好，还是某些灵感也好，学习，模仿，领悟，但是都不是那啥"
"很多所谓的人才，天才还是啥的，都是如此的，包括帝星脑子开窍，和真正的还是有区别的，潜意识或者本身神马的一些触发，包括学习模仿，领悟神马的，但是无法突破本身本来的那个"
"早说了它们根本不配，绝非虚言"
"不公平，没啥不公平，随便都可以的，有些人就是看似偶然得的，但不是必然会"
"造谣不打草稿，以为没事的，有人可以包庇么"
"那些都是给的，可以收回的"
"第三步就是所谓的日中神马金乌似的，看别人地球那啥，埃及，但是别人未必认为是，不是埃及本地人的"
"化神期向之礼么，都当别人是猪啊，现实就是那么残酷"
"别人的标记嘛，是不，不懂啊"
"神马是永恒，神马是不朽，不是狂魔的叫嚣，太阳夏代末代帝王么"
"结果汉武才是紫星嘛，不是唐明塘，这种就是眼瞎的啊，阴相炒作啊"
"那么多，不是这个么"
"看看就是它们作死嘛，因为贪婪造成了如今状况啊，极度的贪婪"
"说是就得是，百分百的事实啊，而不是不敢杀它们"
"一起一灭"
"很有限的，所以就得弄死垃圾啊，还想威胁呢"
"也不咋的嘛，或许吧，但是够了"
"知道它们是啥么，那就对了嘛"
"为啥那么弱，都弱啊，天大的事情，是它们能管的么"
"蛤蟆打哈气，还上瘾了"
"弱者当中也有档次的嘛，最高的人道之巅啊九五嘛，是随便任免的"
"太没意思了，就会碰瓷，碰瓷的还整个啥，帝星都打爆它们了"
"多么痛的领悟，弄虚作假啊"
"回复 贴吧用户_5VGC2W1 :美国也不缺能源"
"回复 巫翟先生👀 :美国不缺然后呢？现在说的是俄罗斯能不能挺住"
"回复 桃花寻剑客 :俄罗斯正要灭了乌克兰 那世界大战没法避免 俄罗斯还是会败 乌克兰为什么要加入北约是被俄罗斯逼的 俄乌战争乌克兰资源比不过俄"
"回复 巫翟先生👀 :世界大战没有赢家.就一个核武在这放着你告诉我俄罗斯怎么输？"
"回复 桃花寻剑客 :打起就知道了 争辩没有意义 自苏联解体 俄罗斯发展缓慢 不要拿个核武器讲话 美国战略现在几乎都是一体化战斗 俄罗斯根本没发比 中国也在走这个路 但是美国毕觉完善"
"已经是定论，不重要，还留着，神马意识不是么，无论是思想还是行为都是投降的，这就是别人为啥要投一个打不过的这种人呢，讲故事是没用的"
"谁在分裂，看看历史懂么"
"某一方是想和谈的，而那个肯定是打的"
"那别人做啥呢，占据更多优势嘛，它们还在这个，想多了，占据更多优势，想做啥呢"
"一切拥护者，悲剧收场"
"觉得实现了是吧，猴子见了葆婴是吧"
"虽然也是，但目的可不一样了，没那么单纯啊"
"有办法没，当然有啊，它们没嘛"
"谁输谁赢，不用看的啊，神马大饭桶能够让亚欧板块啥的，居然不死人的么，就是为了不死人的嘛"
"说别人直接可以挽尊嘛，是吧，发明了啥啊，管理只会也不行，不行的"
"还有这样的呢，无奇不有嘛，搞建筑的呢，打不断么"
"只能说神马没碰到厉害的啊，觉得很厉害啊，魑魅啊，绿林啊，或者名不副实啊，都是让人打断的啊，明朝也是的嘛，南明就不行了啊，都不是岳飞了呢，那不是别人支持那个啥了么，毕竟那辫子才是嫡系的啊"
"大惑不解，为何如此，轩辕嫡系子孙嘛"
"上蹿下跳，别人也是反制的嘛，怎么反制的，教派和另外一个也像教派的科学教啊"
"它们还在说神马山寨的猴啥的，不说老鼠了呢，怕暴露卧底么，这个卧底了瞒过了狮子嘛，被迷惑恐吓收买啊，法国的应验了啊，以为支持它们的，TMD怎么站不起来的啊，就是幻想别人的支持"
"别人不会谋略，咋这么天真呢，是想说阴谋么"
"非常可惜，它们居然不打，要打就真打啊"
"8月就能拿下，别人说得热泪盈眶，从来没有这么好的时机，说得很对，行动吧"
"低配版，还得数量多才能搞俄罗斯的，居然想这个玩意呢"
"还是撞撞钟吧，毕竟要终结了，东方那啥白色的，比的是速度啊，天亮了"
"为啥呢，畅通无阻么，风白色变黄色的么"
"为啥要找不自在呢，神马玩意，一个将军和五千年第一比是吧，那它们呢，第几，别演了，早就那个了，而且也是假的，不能是蚩尤么，文的嘛"
"别人为啥要干掉呢"
"里面任何那个职位的，不是真正的，都是虚的，别人照那个不误"
"它们的计谋，呵呵，绝对玩不过孙膑之类的，韩信呢，人的机遇问题，不是能力而已，为啥呢，还不足以改变那些时机处境，要说孙武，真以为给那个了啊"
"退，不行的，还没死够呢"
"为啥不开始那些，这个更不会打断的嘛，畅通的嘛，安全的嘛，偏僻当中不偏僻的"
"还不错，开着房车或者豪车去前线视察，然后别人定位了"
"那啥还去了，开口了，不是么，打得太容易了"
"它们居然要颠倒黑白，要一个事实就这么算了"
"不怕死的，护送的可以到哪，量力而行嘛，视察不受欢迎的啊"
"都是繁忙的啊，不是繁荣，还行吧"
"南面的也可以，还需要时间，目前来说中高等级别没问题，其实都没问题，问题是比较顺利嘛"
"越过山丘，就是鹅鹅鹅，不太需要经过那些啥"
"既可以越过去，也不远，还行的吧"
"就是没那么多，肯定的啊，目的就是那啥的啊，东南神马的"
"北方的也可以啊，偏僻点嘛，曲折点，虽然看起来还行"
"先别动，举起手来，让动再那个的嘛"
"差一两个没神马大问题啊，直接问题也不大，最好是有点时间差的嘛"
"几分钟，十来分钟问题都不大啊，过不去的，能憋气那么久么"
"大概步行是可以的，那不丢盔弃甲了么"
"计算下时间，确实状况良好的啊，一搜满屏幕都是大捷了啊"
"更近，不需要那么死板，关键是能否搞得定"
"就是那啥没有神马，别的各个方向都有，被包围了啊"
"别人可以，一定可以，就不相信过不去"
"完全没有半点那个，为啥呢"
"奇怪，那么折腾，粮食不干旱死么，虽然啥，为时过早了，没那么快发展到如此地步"
"再整一整，火更旺了，就不好说了，别人准备了，怎么弄有点麻烦"
"不过站稳脚了，反攻就快了，未必是近的"
"都在找理由，理由说得过去，还要行得通啊"
"不能动的就不动嘛，动可以动的嘛，可以并存的嘛"
"事半功倍啊，说得这么说，确实如此啊"
"为啥那，还有更好的选择么"
"不容易溺死，连接不会打断么"
"省时省力省事省心"
"还可以把谱摆上，没见过世面么，就是没弄啊"
"摆上了会如何，别人说这是大爷啊"
"回复 巫翟先生👀 :那就打呗试试看"
"都得有常备的啊，这么猛么，必须的啊"
"不一样的嘛，有备无患啊"
"可以谈么，时间久了，都可以谈的嘛，谈不谈得拢嘛"
"别人一看，这是做啥的啊，不服气么"
"常备两个也行啊，是必须的嘛，看情况常备三个吧"
"为啥不那个，没有那些，就有点那个了，有的话，就必须的嘛"
"也木有，所以就不行啊，就是草鞋碰到的啊，实际不能穿了嘛"
"答应得很好，别人当真了，结果悲剧了"
"这么愚蠢的，太容易忽悠"
"为了啥，还能为了啥，不需要那些证据的啊，胡说八道就可以了啊"
"那啥不要命的也去啊，结果铩羽而归了"
"其实是有的啊，不得不那啥，有证据的嘛，很郁闷，谁的地盘啊，还来那个"
"已经分不粗来真假了，神经病了嘛"
"一点都不好笑，还是小心为妙，垃圾居心叵测啊，一样的垃圾嘛"
"为啥呢，说白了就是形成习惯了，垃圾的习惯就是那么的贱啊，而且是基本不相信的啊，可惜都是一样的"
"果然事实证明了啊"
"那些都有的嘛，但不一样的，垃圾就是垃圾"
"神马是真理，不管神马是，别人做了最坏的打算，清除和彻底铲除"
"很明显的啊，知道和不知道的啊，神马都那个的，和敷衍的嘛，对了关键是满足它们的野心，以为很行，狗屁一样的"
"可是别人不知道啊，未必啊暗示了啊，但是明显的那些都做了啊，作死就会死"
"看来是目标明确啊，早就那个了啊，应该很久很久就想找死了啊"
"所以结论只有一个，绝不可放过"
"理由呢，它们吃马粪有理由么，除了满足自己的野心，别的都是借口啊，挟洋自重么，可惜啊洋不认，里面的也绝对不会认的，不是它们说了算，活着说了算么，太天真了，永远都是个死人"
"里面的认，看来呼它们巴掌不够狠啊，它们认么"
"绝对百分百的垃圾"
"车臣是吧，连普京都不如的嘛，不是对手，为啥呢，看到山寨乡巴佬么，见个屁蛋觉得不得了啊"
"协议别人那个的嘛，然后呢不如何北方出兵了的，要不然能够和李白击剑么，老早就用大洋敬献了，忘记了一点，越过就得死"
"抛弃了是么，别人没有那些，绝对赢的嘛，当然也没有那么大面子，是那啥"
"同时还不如的所谓垃圾东西，觉得怎么了，代理么，是投降的，同样没那样的面子"
"绝对没有认的啊，有啊，说的是想找死的么"
"觉得是谁要弄死它们啊，不知道是吧"
"本质如此，再怎么洗地，这么点人，连日本都打不过的，想那些屁用"
"推给刘邦，事实是东汉，然后还有隋唐，宋朝之后的啊，那些才是啊，别人是神马呢，很简单啊，那是来朝拜的啊，不是来独尊的啊，也配么"
"翻手比李耳打死张道陵还容易"
"不是如此的么，就是如此的啊，挽尊的能作数么"
"谁喊的，它们希望谁允许，谁要独尊，允许了没"
"话的意思要看明白嘛，它们一直也想那样的嘛"
"为啥呢，要不然有用么"
"抓过来又是一顿，不好奇是谁么，凭啥，为神马"
"为啥呢，别人没这个手笔啊"
"把控不了，是么，就是的嘛"
"为啥呢，和绝对对立的那个啊，居心叵测的啊"
"今年不错啊，死一双呢，没认清事实啊，它们可以，别人不可以么，关键是不能真正胜利"
"直接让人包圆了，不行么，可以的嘛"
"那还不是么，肯定那个啊，包饺子一样的啊，神马战术没用到，再看看那啥14年时，为啥呢，还没得逞够啊，要更进一步的啊，向那些前辈致敬啊，彼得"
"都要哭了，泪水都出来了，没得逞够啊，还乱说"
"没有打爆呢，手没打断呢"
"它们为啥灰常相信这些呢，其实和它们没半毛关系，看到那些不好的那个啥么"
"如果有，必然和那啥一样，比如它们以为能如何了，包括科学神马的"
"如果是和百分百绝对对立的，那就是最大的错误，绝对不可能有任何的机会，它们说不会失败，是么，眼瞎了吧"
"自以为找到了价值，实际就是失去价值，为啥呢，找到了错误的东西并坚持嘛"
"而且是百分百失去的，毫无疑问的"
"从来不认为找到了一个，丢掉了更那个的，就是找到了价值"
"这点都分不清楚，确实是最垃圾的了"
"这种垃圾根本不配活着，也没有存在的价值"
"永远都是如此，不会有任何的改变"
"不管任何理由，做了神马，都是假的"
"只有惨和更惨的区别，就是那个了，也绝对还是如此的"
"有半点，就得死很惨，还有别的奢望，绝不可能"
"就是当中最应该悲剧的嘛，装神马装"
"不管如何啊，那些事实的本质如此，就绝对该悲剧的啊，然后没有啥，就只会越来越悲剧，不能改变分毫的"
"绝对该死的嘛，百分百的嘛"
"说一些事实上根本不存在的屁话啊，沾沾自喜，不自量力"
"垃圾一般的人物，说那些话神马意思呢，就是它们一起勾搭成奸嘛，还能为啥，问题是事实如何，它们自己是个神马东西，能决定还是说是就是么"
"就一个决定，全部彻底弄死"
"从来都不是，这是绝对的答案"
"有半点，那都是别人的啥，如此而已，改变，笑话么"
"而且是百分百低于那啥"
"乞求呢，看到么，变了啊"
"最好的决定，就是彻底废除"
"吸毒上瘾了啊，能不乞求么"
"巴不得真理实现了啊，神马屁话都能到处胡说八道的，阿谀奉承那都是小菜一碟了"
"所有那些行为都是**行为，必须死无数次的行为"
"就是毫无用处的，很明显了嘛，而且如此轻描淡写么，当然不行，违背了就得死很惨，为啥，TMD是谁啊，不能处置的啊"
"任何时候无论多久，最好的处置是彻底废掉，这些个垃圾毫无意义"
"为啥这样，就是没有任何那个的理由啊，不一样的嘛，就是死一边去，毫无干系的，和违背了得死很惨的，比如它们之间互相骂几句"
"智商就是低，不是么"
"只有一条路，别的任何都是百分百的垃圾，否则就是找死，为啥呢，毫无干系的屁话挑拨而已，死的又不是它们，怎么作死都是垃圾死"
"**东西，废物"
"而且是百分百，必然的"
"为啥呢，别的都没用的，一下干死，就够了"
"同情，别人最阴毒的，利用而已，有没有，重要么，在野心面前，弄点表面的，最该同情的是自己吧，只有乞求了啊"
"它们期盼狐狸啊，就来了啊，蒲松龄"
"垃圾在胡说八道，自然有反制的啊"
"反制的，主要是它们认为的失踪的那些嘛"
"不是直接那个，就有反制的嘛"
"霸权，春秋五霸么，那是想统一而不能，然后它们说不是臣呢，那是啥，没有那个不行是吧，没有如果，但是证明了也就那样"
"为啥呢，欧洲能一样么"
"再念也没用了，此一时，彼一时，是终结了"
"谁能做到，它们不够"
"千个，万个小的，越不过帝星的，承认不承认，都是那样的，同时帝星没有那，也不行"
"别人的理念某些方面，已经在那个了，但是没用的，看不粗来呢"
"那些狗屁东西千千万万，各种非洲人都有，以为一样么"
"科学和艺术差不多的，为啥呢，就那么个层次啊，用途不一样，结果它们也是个悲剧啊"
"犹太人决定它们，犹太人又被啥那个，犹太人里面也有犹太败类的啊"
"罪抹不掉的啊，说没有就没有了么"
"想得挺好的，它们自己无论如何都不是，是不是该死很惨"
"这么个东西为啥出现了呢，动物世界是吧，居心叵测是其一啊，还有个问题就是不是一回事啊"
"看看它们添的样子，还栽赃，知道别人那啥到底啥身份不，大禹的那个啊"
"说了那么多回，都不知道，不应该啊"
"这不就是答案么，难道不是么"
"大禹可以看门，刘秀可以当童子，别人不行"
"讲白了张冠李戴，妖言惑众"
"都像它们认为的，这般没地位是吧"
"葆婴会踢到铁板的，就是有一样的啊"
"多诅咒，反正就是那些相关的"
"上面的给葆婴面子么，不会的，为啥呢，帝星都不行，更何况葆婴"
"葆婴如何打哈气的，就知道那些和它们同级别的女的神马样了"
"地位不高啊，是么，哈气打那么大，有些还以为葆婴，或者尧舜如何的，别人不能如何么"
"女的比太监刚，那是很正常的啊"
"至少是四个，懂么"
"和别人的四圣兽不一样的嘛，不是么，这是怎么说呢，名头不小的，有些还分不清孰高孰低的"
"为啥呢，不这样能放心么"
"二子怎么死的知道么"
"怎么会有呢，不会反制，眼瞎了么，和它们有关系么"
"以前是，现在真个西方制裁它，石油涨不涨跟它关系不大!如果有国家进口它的石油肯定会把油价压的很低很低，因为谁都不想被制裁"
"洒洒水啊，福字为啥要倒，为啥呢"
"知道还那啥，对啊，不是更好么"
"看看它们假话连篇，关于清朝康熙和吴三桂那些是百分百造假的"
"结果自然是要百分百消灭的"
"谁也无法阻止，一个手下，它们都不是对手，换了它们的所谓的师来，也是一样"
"战争篇，不是阴谋篇，没那么好使"
"阴谋比较容易败露啊，看起来比较容易误导别人"
"觉得别人没有谋略么，就这死相，想赢，太天真了"
"一个手下，别的那啥完全没有办法，不是那神马"
"它们所谓的师，只能眼睁睁的看着啊"
"敢下场，揍死"
"以为那啥厉害，厉害得过帝星么，它们哪样行，样样不行"
"明摆着了啊，实力啊"
"然而别人觉得，是各有所长，或许吧，强得还不够嘛"
"指挥加好的工具嘛，如果给它们呢，还是打不赢的嘛，这样损失更少嘛，但是也不能太差了，打起来就没意思了"
"如此那个了，居然会死在河上，肯定的啊，它们是不是得打回娘胎"
"无论如何，节奏跟不上了啊，当然对手很弱是另外一回事，没吃亏么"
"出乎别人的意料之外嘛，双方的，试了不行的嘛，还挽尊"
"不会输，一错再错啊"
"掩盖失败，它们一向如此，没想过有最终的结果么"
"收回一切，灭杀一切"
"以为它们可以控制屁话了呢，天真，你的命谁控制啊"
"影响，还太肤浅，懂么"
"这种人，首先就是个垃圾，为啥呢，以为它不认为可以，会那么做么，假的想如何，不可能的，只有死路一条"
"为啥呢，精神病而已啊"
"它们神秘化了嘛，实际就是粉饰加上居心叵测而已"
"以为仅仅对那啥是听不进的，拍马屁，它们不是是吧，更垃圾吧"
"不管神马理由，都得死"
"迟早得死，加快了嘛"
"不轻易，但不是不会动手"
"就是这么稳，为啥呢，真正的就是让垃圾永远都是悲剧"
"https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon28.png 你是没睡醒吗"
"傻姑说那么有意思么，乌贼说乐此不疲啊"
"没想过这种可能，有没有脑子啊"
"低估别人不敢参战，低估别人不需要它们那啥，弄掉更好"
"怕弱小的一厘米是吧"
"不是不敢，虽然更强，难道能想到有能打的么，只是表现了后还能够发现的嘛"
"来几门炮就可以了啊，别的应该不会给的，买的嘛"
"有办法嘛，用命破啊，没有别人不打你的可能啊，打仗啊，开始那样的都打成啥了"
"那么愚昧的，神马赵括都不如的啊"
"这么点那个，就不得了啊，哪样都输了啊，给力的又不给力啊"
"看起来沾了便宜，实际处处受制，可能以前的来得太容易了，别人不作准备的么"
"为啥那么容易呢，把别人都打哭了，泪水哗啦啦的，随便了，说了作数的"
"然而它们还在说战斗力，毛啊，就说当年，别人不让，是打不过两个而已，或者补充跟不上嘛，主要是后者，前者还能打的"
"这能说它们如此低下的打鸡血的垃圾玩意，戏班子么，有没有觉得说错了啊，以为的啊，垃圾玩意"
"古往今来没人做得到，行，咋不上呢"
"说白了就是盗窃的嘛，神马夏啥，天天弄个啥玩意"
"百分百就那样的，它们对梨园祖师一无所知啊"
"面子很大么，没有那回事，别人决定干掉它们，哪个别人，岂是它们能理解的"
"有没有可能那啥，绝无可能，连那些本人都要干掉了"
"不识相啊，很多问题啊"
"挽尊没用的，之后的和之前的不一样，蚩尤和猴也未必一样"
"这是百分百的定论，那个的都得死"
"一概杀，必须的，再来说神马不太清楚的，不是一样的"
"它们实在不明白形势啊，不明白自己多么的不应该得，从来没有靠说，别人不能插手的，任何时代周边的国家都有那个"
"别人没侵占不错了，能一样么，有些问题是不敢，日本敢啊，对吧，谁的地盘"
"屁颠的它们自称的，是哪些蠢货啊，民间宣传的那些教派啊"
"看似凶险，安全得很"
"别人看不出，是别的角度，这个是本质一些的嘛"
"不让，一边的那能行么，能搞定那么多么"
"硬要去找死的，根本不是一边的啊，关键是错误很大"
"兴小是兴，兴大是兴，有个过程，不得不帮，一个人搞不定的啊"
"那是别人之间的斗争，没错啊，为啥不能想想为啥要围绕这些来斗呢，没有围绕，到底有神马关系呢"
"有一伙的很正常，它们那样那个了，关键是到神马度，古往今来不同层次不同时间不同空间的，看不明白啊，等于看了底牌了啊"
"别人没有直接那个，就是不敢，咋这么天真呢"
"别人有神马不敢，只听从谁的"
"它们说包庇，别人说不行啊，能如何呢"
"知道你爱国，但我很客观，不是乱说哦！早晚你会懂，要看你多爱军事，不是你有多爱国 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon2.png 从一开始我的舆论，连观察都不用，到现在为止，一直没变过我的观点，现在逐步一一都已经证实了。最后结果:俄乌签署和平协议，俄不再干涉乌自由决断。变相性俄投降"
"最后结果乌加入北约但是两个州独立出来，有一个缓冲地带。但是俄这次掉价了，他不是世界第二的水准"
"你想多了，打下一个乌克兰美国就被瓦解了，这就有点一厢情愿了吧，苏联那么强大，加盟国那么多，老美都没瓦解，打下一个乌克兰美国就瓦解了，你怕是太看不起老美了，只要老美军事实力摆在那里就不可能瓦解。"
"扯就硬扯，还用波波沙，苏联当年造了多少武器，还会连轻武器都缺，毛子用沙皇哪艘战舰了，说出来。虽然我也不喜欢俄罗斯，但你这就是硬黑。"
"你才幼稚，美国要脸还能叫美国吗？美国干了无数龌龊的事脸在哪里？找个理由就欺负小国家，真是没脸没皮的"
"小朋友可真幼稚，欺负人和要脸是两回事，不欺负别人难道欺负自己人？估计你的回复被删了，打开都看不到"
"普金支持率确实上升了"
"回复 幸运的fsh521 :比起元首差远了"
"如果战前谁能想到俄国打乌克兰得打这么久。"
"如果俄国干了且没爆发三战，第二个这么干的肯定是美国。"
"回复 醉了大唐 :据说俄乌战争是因为北约挡在了俄罗斯门口了，是不是就和抗美援朝差不多，如果美军在中国的门口， 你就不这么说了 。"
"回复 醉了大唐 :好的，我来了 ，想讨论历史，军事，科学，和生物，包括生化实验室"
"我问一下，历史学过没有，抗美援朝是因为美军都堵在我们门口了，对于俄罗斯也一样 。"
"最终结果是俄罗斯在乌克兰使用核武器而赢得战争！"
"有道理[真棒]"
"回复 贴吧用户_7MZ1EN4 :确实有一艘沙皇时代的运输船还在服役，不过是一直在用，不是临时的"
"国家兴旺，匹夫有责也！"
"回复 幸运的fsh521 :萨达姆当年支持率100%了解下[哈哈]"
"回复 浪子桑💯 :希特勒支持率也是百分之百"
"回复 章明天枰 :战争没有受益国，清华大学教授说，美国和中国都要受损。战争目的本来只有一个人受益，那就是大帝。但是大帝失算了，就没有受益的了。"
"狗雄所见略同，，战争一开始我就认为俄罗斯必败！所有人都觉得我是sB，，，"
"回复 海战之王123 :但俄罗斯相当于没有打赢抗美援朝，况且，抗美援朝跟这个也不一样，俄罗斯是抗美抗乌，并且，俄罗斯的战斗力也匪夷所思，这能是世界第二军事强国的水平？"
"回复 醉了大唐 :俄罗斯绝不能输，输了俄罗斯基本可以载入欧洲历史册了，但这场战争的也没有意义了，俄罗斯暴露了自己的常规军备水平"
"我觉得你误解了什么是信息化和机械化，建议你查完以后再来比比"
"俄毛吹了这么久的大鱼终于被逮住了，原来藏在乌东[滑稽]"
"鹅毛有这么蠢吗？"
"回复 wbell68 :但是普京当时好像下达俄乌开战令的时候是这么说的 ，也许是 为军事行动做一个舆论吧 ，实际上为了什么我们也不知道 但是就跟就跟周灭商一样 顺应天命 我们顺应天命 必然一战克敌，是不是这个意思 就像牧野宣誓，有没有详细了解过牧野之战是啥样的 这个跟那个一样吧"
"人多的是负担，国家还提倡三胎开玩笑，没有人哪来的消费？经济活动不了，没有鱼的水，就是死水，还想拼命的生人生三胎呢，这样子的话才促进经济发展"
"俄要么输了损失惨重要么勉强胜利损失比前面稍微小一点，美目的已经达到了"
"看你说话，应该是西方间谍，难怪是猪脑。"
"匈牙利退出北约，将欧洲大陆的3片非北约国家连成一片。"
"匈牙利退出北约，目的是避免欧俄大战，用不着加入俄罗斯阵营。"
"现在的欧洲已经一体化了——欧盟。"
"办法是退出北约"
"回复 贴吧用户_aAaAUVZ :也只有像你这种天真的人才会这么认为"
"回复 探雷发现 :哪个清华教授说的给我看看"
"回复 wangqianming19 :他怎么可能用核武打乌克兰。。"
"回复 贴吧用户_57SCPae :经济一体化——欧盟。军事一体化——北约。天真总比邪恶好！"
"回复 贴吧用户_aAaAUVZ :什么傻掰搁那意淫"
"回复 风无眠 :中国已经受损了，很多企业对俄罗斯的出口都停了"
"回复 风无眠 :清华大学国际关系研究院院长阎学通做的专题"
"俄如果被美乌削了那么美的下一个目标将是我们"
"谈什么？聊天还是嗑瓜子？搞笑。"
"ip:美国 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png 阿美利坚绝对！从来！肯定！没有干涉他国内政！（指刚刚的佩洛西窜台）"
"回复 白木幺幺 :IP就等于国籍？原来留学生已经被开除国籍了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon3.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon9.png"
"回复 白木幺幺 :而且我就是北京过来留学的，麻烦你别给北京丢脸了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon3.png"
"回复 壟壟狮子 :只要匈牙利及时退出北约，欧洲大战（北约与俄之战）就打不起来。"
"2月底还是冬天？你当乌克兰在西伯利亚是吧？"
"回复 贴吧用户_aAaAUVZ :快别一体化了，刚开始说是一家人，结果每个国家都打自己的小算盘，团结个der，英国扛不住已经退出了，合久必分是迟早的 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon8.png"
"回复 断剑的居士 :不能用东方眼光看待西方。这是西方的正常现象，美国内部还一团糟呢！"
"回复 断剑的居士 :英国在历史上历来是欧洲大陆分裂的促成者。"
"凛冬将至是11月末到2月处之间"
"现在就是道路泥泞，卡车不敢驶离公路，等冬季到来就不会有这种情况了，冻土"
"那咋办，普京不可能输吧，萨达姆什么下场，他要是输了就是萨达姆下场"
"回复 中山小榄的小人物 :三胎是为了劳动力，说白了就是人多但是干活的少，那不干活那部分人完全功利的讲的确是负担"
"核威胁对于核大国来说，只要不发生灭国战争，就是不存在的，中国面对的最大威胁就是资源，而俄罗斯的矿产和能源使的俄罗斯可以作为中美冲突一旦激化，俄罗斯可以为中国提供保底的选择，所以现阶段中俄只能抱团取暖"
"是的，进攻阶段十几万人确实感觉到处都在进攻，但是相持防守的话，十几万人相对于数千里的战线来说，还是太单薄了"
"回复 折腾一夜没有睡 :俄军得想办法增兵 在靠那些地方治安部队 可能下个月在乌的俄军全滚蛋了"
"回复 璐村惂鐢ㄦ埛_7JS81PD馃惥 :直接撤回自己国内司机难道还会追着打？"
"回复 supringbb :去告状的意思，E和我们一样，也是一DZ郑，所以普权利就是天，小卡还没到敢顶嘴的地步！（心里怎么想的不知道，反正现在不敢）"
"回复 贴吧用户_aAaAUVZ :你知道欧盟给匈牙利多少钱吗？退出怕不是**"
"回复 大家闺秀😀 :匈牙利退出北约，不是退出欧盟。"
"撤退了就是输了，普京输不起，萨达姆什么下场，他是应该知道的"
"那咋办？这样耗着？要是欧美发现他不行了，还不多支援武器装备？普京已经输不起了，现在外界都是说俄罗斯不行，普京但凡表现的不强硬，等着他的是萨达姆"
"目前为止普京还不把远东的军队调过去，难道怕我们跟欧美日入侵远东？"
"回复 大家闺秀😀 :匈牙利已经被欧盟经济制裁了，匈牙利被欧盟看成是“非民主国家”"
"回复 大家闺秀😀 :看来反俄的猪仔还不少呢！告诉这些反俄的猪仔们——若俄罗斯倒下，下一个就轮到中国被美国强奸。"
"回复 贴吧用户_aAaAUVZ :现在是在威胁匈牙利。欧盟补贴照发。匈牙利不可能为了俄罗斯放弃那么多钱 又不傻。只能说小国哪个都不敢得罪"
"回复 贴吧用户_aAaAUVZ :就事论事而已。匈牙利为了利益变刺头。欧盟其他国家也是为了自身利益 我们又何尝不是因为利益反欧盟。没有反什么之说。我就只在乎自己。"
"回复 🐑羊老大🍼💯🎓 :真的，俄罗斯不可能输，逼急了就直接轰炸机直接炸你的所有军事据点，炸成废墟就得了，人家是不可能输的，而欧盟跟美国顶多就提供武器，人家也不敢上场"
"就今年年初开始，网络罕见言论越来越多"
"回复 璐村惂鐢ㄦ埛_7JS81PD馃惥 :兄弟说的很对"
"回复 贴吧用户_aAaAUVZ :历史能重演吗？"
"观点是对的，但片面了些，应该说收益最大是美国，其次兔子，再个就是喝汤的印度。"
"不蠢，但也仅仅是疲于应对。"
"回复 ddhdjdjd的海角 :日本那些小卡拉米早没了武士道了。 过了几十年安逸日子，谁还去武士道刀口舔血。顶多就是日本政客还有点帝国主义想法。武士道？ 美国中国都会说:老子打的就是武士道。"
"回复 达瓦里氏马修 :卧槽，我是不是该举报他大佬"
"不应该吧"
"答对啦！俄罗斯冬季不给欧盟油气资源，然后并乌克兰的亲俄归属地，休养生息再蚕食鲸吞乌克兰，如果普京能统一欧洲，那么就是现代版的秦始皇 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon24.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon24.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon24.png"
"你太小看普京了"
"回复 休闲散人 :没用的，唉，贴吧不管"
"回复 休闲散人 :快手我不知道 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon10.png"
"回复 开泥头车的德莉莎 :俄统一欧洲对我们不利"
"要早做预案"
"北约其实军队都参战了 只是双方当不知道怕搞成三次世界大战。"
"回复 心动则痛😈 :还真有可能"
"我说普丁亲西你可能不信，难道他也是俄女干"
"回复 贴吧用户_GQK1CU5 :信啊，本来就是，但是人家需要敌人维持联盟。"
"肯定假的，小卡今天的地位是谁给的，没普了俄罗斯小卡什么都不是"
"你那里不通网？"
"都半年了，俄直接武装东部本地人都来的及。公投入俄，再征兵。"
"想不到教皇还有这样的人生经历。"
"空军损失也不少。损了50多架，俄军共3000架。使用一次，都要大修小修，完好率率45%，"
"空军损失也不少。损了50多架，俄军共3000架。使用一次，都要大修小修，完好率45%，加上机场位置，实际能用1000架"
"回复 传奇一生中传奇 :我也没见过，在哪让我也看看"
"匈牙利退出北约，将欧洲大陆的3片非北约国家连成一片。"
"匈牙利早就有退出欧盟北约的打算。"
"回复 壟壟狮子 :一旦波兰军队进入乌西，欧洲大战（北约与俄之战）就有可能。"
"……哥你看好信息 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon1.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon1.png"
"回复 像疯一样滴男人 :美国现在已经衰落得不行了，军事实力估计和俄差不多"
"你除了喊点辣鸡口号，也就只能吃猪饲料了"
"回复 狼烟军團 :西方自己都快跨了，还制裁"
"有照片拍到！火车上拉着美国2战援助的一些卡车，上面喷了个Z字！"
"回复 聖日爾曼伯爵 :脑子想想都知道！经济强盛才外扩！俄罗斯的经济都成倒退成啥样了，还主动西扩！纯属是以美国为首的北约要搞俄罗斯，以乌克兰为跳板"
"回复 古德毛宁洋 :但凡有脑子也不会这样认为，你自己有的需要去抢别人的吗？"
"回复 聖日爾曼伯爵 :北约也没有啊！你说的根本不成立"
"你应该是普京的心腹吧，知道的这么清楚 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon3.png"
"人家匈牙利早有退出欧盟北约的打算，只是还不到最佳时机。"
"回复 古德毛宁洋 :北约没经济？你怕是不知道北约成员国和欧盟成员国基本是重合的吧"
"回复 木·米糕 :兔子被迫受益[吐舌]"
"回复 贴吧用户_5VGC2W1 :确实，中国虽然各方面现在都很强，但是打久了能源价格持续加高的话，中国工厂也没法运作了。"
"可是最大受益人还是美国 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon8.png"
"帮乌东打乌西，志愿军"
"回复 茅房观蛆打架 :那和加入台军打解放军有什么区别"
"回复 明月無雙 :你加啊，谁拦你了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon22.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon22.png 谁打赢谁说了算"
"回复 全风雨无阻 :动用核武器，等于全人类都不能活，这个是究极底牌，怎么可能随便用"
"你不懂深处的问题"
"鼠目寸光，一个和平的国际环境更有利于我们出口"
"回复 M1Garand :网上很少有，我看到过墓碑还有相片，有女孩去献花"
"日子难过就会越来越多"
"日子难过就会越来越多"
"如果毛子退出来的空间能被我们接盘固然好，别被老美那边的给抢了就行了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon13.png"
"国内自媒体比西方媒体更无耻，更能造谣，战争中就是被定点清除的对象"
"回复 贴吧用户_aAaAUVZ :那是人家内政，你无权干涉"
"乌军方不会让平民离开的，你投还是不投？"
"回复 海战之王123 :你还好意思教别人历史，我们什么时候对朝鲜有领土要求了？俄国是要乌克兰领土好吗。"
"说明伤亡大"
"错了，那可是人家的亲爹，整天说别人亲爹坏话，能让你发吗！"
"回复 贴吧用户_5VGC2W1 :拖垮难，主要是怕俄自己内乱。俄年轻一代和我们一样，被西方洗脑严重。俄精英层 内部亲西的买办派也很多，随时都想夺权，更重要的是普京也老了。 现在就有斩首传闻，如果是斩首普京，那一定是俄内部打算叛变夺权。"
"德没戏，遇到个傻子总理。左不左，右不右的。"
"回复 水贴王李白 :核冬天已经被证实是假的了，核战最多死一大半人吧，还不至于全灭"
"回复 贴吧用户_5VGC2W1 :看俄罗斯魔战力重建苏联只能梦里进行了……"
"净胡说八道，主要是前期所谓的专家们骗了大部分的人，什么俄罗斯多牛多牛，现在看来不过如此，大家逆反心理而已"
"核武器能结束战争是个问号"
"回复 sxtyyczsd :牛魔酬宾"
"你真是个奇葩，小学毕业了吗"
"你猜，为啥要投降"
"北约畜牧业养殖的更多"
"回复 gggttt444 :我们没有过 ，我不是不知道 ，俄乌战争确实美军是堵在了俄罗斯的门口 ，美国也想用乌克兰去消耗俄罗斯的力量，至少这个没错"
"回复 ipdf8 : https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png 但从开战以后我才发现原来全球最大畜牧业是俄罗斯"
"只有是中国人就能管"
"这是你的骄傲吧"
"这些都是此战的铺垫而已。"
"回复 黏糊糊的小蝌蚪 :生意不是说非要赚大头，这么多年勤俭持家才有的这点家底，既然不能破坏老美赚大头，跟着喝汤有什么问题呢？"
"回复 贴吧用户_ab1AKQ6 :只要中国不越界，保持中立勾住，虚心做回二战时的美国，看到利益在撒网，赚的比你想象得多。"
"回复 未来百货公司总裁 :[真棒]"
"回复 海战之王123 :其实北约入乌克兰的风险还没有北方芬兰大，那为什么鹅不先去北边搞特别军事行动？"
"我们网络给渗透成什么吊样？真话说不出"
"俄乌人员打不过双手举过头顶就行了 外籍雇佣兵 投降无效 不想死了连个坑都没有就去吧！🤔"
"几十吨的物资车走从冰面上走，还得是你呀"
"暗示你的纳粹总统和菜狗都是美帝的玩物 ***"
"什么 我对地缘政治形势非常感兴趣 为什么芬兰更危险"
"回复 青瓦台の昆虫学家 :什么 我对地缘政治形势非常感兴趣 为什么芬兰更危险"
"就算没人了也不会动用核武器的，一旦动用以后世界就会失控，除非到了有可能灭国之时"
"回复 海战之王123 :利莫斯科太近了，北约导弹一部署后果可想而知 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon98.png"
"回复 青瓦台の昆虫学家 :对的，还是和抗美援朝一样，堵在我们门口了"
"回复 木·米糕 :这话虽然没错，但听上去怪怪的"
"到底谁拿了钱"
"笑死我了"
"老铁这是在监狱劳改呢？"
"回复 木·米糕 :你但凡看一下新闻就知道中不中立了"
"回复 虚拟在 :？？？"
"回复 虚拟在 :一个死人而已！装睡之人心里还是明白，只是懦弱而装睡；死人是永远叫不醒的。"
"回复 传奇一生中传奇 :今天看凉了"
"兄弟你细谈"
"阿玛塔只在叙利亚实战过，但目前为止都没有什么阿玛塔的消息"
"俄不会用核武器，感觉普京不玩了，以后有机会再玩。乌克兰那个4个州已经的俄的领土，何时收复，我说了算，打得赢就打，打不赢暂时撤，何必用核武玩命呢？有点悬念是俄会不会守住克里米亚，普京当然不想失去她，但形势由不得他，这要看欧美会不会继续强力军援乌克兰。"
"自己上辈被邻居流氓干的快完蛋、要不是外人舍身相救就被灭了，才过去没有多少年，现在居然支持另外一个流氓干别人！你说这样的东西贱吗"
"回复 传奇一生中传奇 :你打人家棒子干什么？你贱吗"
"军事上不用取得全胜，俄罗斯就已经完成了一部分目标了，比如四地公投，然后乌克兰能得到什么，有不有能力把独立出去的州拿回去？所以拖下去要么战争不断升级，要么最后还是谈判桌上见。俄罗斯大概率赢不了，但是也不会败，从战略意义上来说甚至早就取得了阶段性胜利。"
"回复 虚拟在 :你"
"差不多明年你也会主动去发这种负面信息的 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon2.png"
"楼猪是大河族自治区居民。 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png"
"名字叫倒霉太郎儿。 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png"
"全名儿叫我孙子倒霉太郎儿 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png"
"等乌加入欧盟，就一步步蚕食你"
"回复 青瓦台の昆虫学家 :现代真没必要在对方家门口设导弹，导弹射程和冷战时期古巴土耳其导弹危机那时候已经不是一个级别了，没啥军事意义，重要性应该主要看的还是地缘政治吧"
"回复 uyvnjutv :[滑稽]怎么取告诉我"
"回复 拉拉肥胖 :……"
"你二舅告诉你的？"
"你是在搞笑么，俄罗斯为了取基辅旅游的？明细是想一战定乾坤，只是失败了而已"
"回复 yuejiajun2010 :看鹅军前期的进军情况，说实在的，和一战定乾坤没啥关系，你看谁家军队在别国领土上行军，还给别国车辆让行的？"
"回复 情爱2015 :想法和执行是2回事，想A却执行了B得事多了去了"
"中国政府政策和俄罗斯合作无上限，是个中国人都看到了，只有美国畜牧业养殖的诋毁抹黑"
"就这么厉害"
"还想看其他电影吗"
"正在啥纳粹"
"不打，最后的战略生存空间没有了，周围全是敌人，只要政权不稳或者国力衰弱的太快，欧美必定要搞俄"
"回复 Hw财神wH :人在哪里"
"人多也不能讲是负担，而是男女比例失衡才是根本威胁，讨不到老婆将来没有子孙后代，浑浑噩噩的一辈子，有什么意思。大丈夫有所为有所不为，等到40几岁得时候，还是这样，那就对不起了。没有就抢，去偷。反正不能白来一场，被枪毙了也活该，大不了早死早托生"
"是的，俄军正在胜利大撤退。"
"回复 传奇一生中传奇 :**养的当然贱啰！"
"回复 醉了大唐 :说白了美国引导前苏联内战防止苏联复辟，苏联就算再欺负过我们也是我们的好大哥，千万不能被美国洗脑了"
"回复 贴吧用户_57SCPae :这场战争本质还是社会主义与资本主义的较量"
"详细兵力部署，战线详情图，沙盘模拟去看B站杰森。我这个贴就是发一些我感兴趣的。"
"欧洲本来电价就贵，这一炸 乌克兰少了部分经济来源还是要看美国发钱啊"
"回复 贴吧用户_57SCPae :综合实力世界第二，但是实力倾向于重型杀伤武器，常规武器威力不足"
"回复 贴吧用户_abZCDyS :中国就是靠吃人口红利来的经济，何谈负担 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon16.png"
"现在的形式来看乌克兰处于劣势，欧美部分企业已经恢复了与俄的合作"
"明明是卢顿起义反抗乌克兰反动政府进行正义斗争😋"
"会被舆论攻击，俄罗斯可是五常之一啊，而且俄罗斯已经承诺了不用核武器"
"你还是二战思维，乌打的就很明智，就是用精确打击鬼子后勤，打击鬼子后勤车队。打击后勤桥梁。鬼子自然就会撤退。 下一步攻击鬼子刻赤大桥。"
"典型的二战思维 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon10.png 也不想想俄罗斯为啥守不了，后勤一直给远程火箭火炮打啊，后勤送不上来，前线就战力低下"
"乌军是有绩效考核的，如果俄军过了河岸，让乌军打不了卡。这工资就不好算了。总之战争最终比的都是后勤。当然从海湾开始，信息越来越重要了。"
"回复 贴吧用户_G6AaW3R :不可能渡河怎么宽玩意过去了被包围就完蛋了"
"参考北顿战线，乌军过河打浮桥直接被俄罗斯炮弹打掉"
"回复 贴吧用户_G6AaW3R :战争不能单谈论战场情况，是经济，政治等综合因素，俄罗斯现在人家用的都是苏联时期的装备。要是俄罗斯有钱早就直接批量上精准制导炸弹误差不超过10米。直接活力覆盖了"
"况且俄罗斯和乌克兰信息系统不比国内，打的透明化。乌克兰军事信息都是美国给的。有什么人员变动美军全知道的"
"回复 不夜城42 :但是美国可不管，只要没有上传俄军被射沙，美方是不会打款的。"
"回复 星辰中大海 :我仍认为，野战的战壕，可以达到3米深度，在避过乌方炮击后，火炮从战壕驶出还击。乌军以小股火力是无法打下一个几平方公里的据点。只要俄罗斯以守为攻等来乌军成建制的营级单位，就不存在发现不了目标，打不着的问题。"
"回复 《笑傲江湖》 :你看了俄乌战斗视频，在俄军人多时，基本上有被火炮超视距打击的，无人机扔的弹都是一台车，一个战壕几个人。如果据点用深壕是完全能避炮的。无人机只要电磁枪就能打下来。其目的就是和上甘岭一样，只是上甘岭有高度差。可据点前方也埋雷，照样不亚于上甘岭的防卫程度。"
"号召***去。看来口罩你还没饿到 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon2.png"
"***告诉他的"
"回复 贴吧用户_G6AaW3R :现代战争打的是科技是精确 国际社会援助给乌标枪，毒刺，M777发射神剑精确制导炮弹。还有反辐射导弹。海马斯发射钨钢火箭弹。都能玩死鬼子侵略者。"
"回复 《笑傲江湖》 :是战场角色的互换，斯大林格勒与柏林巷战，所有的都是进攻一方难。包括朝鲜战争，美国如果在山头建立坑道，志愿军百分百不会和美军一样去进攻，少数人牵制，走多远都是绕过山头打击敌纵深。俄罗斯在三米深的战壕，地面能堆土2米战车在5米深壕加伪装，敌人根本无法精确打击到"
"可以白皮们只看中了乌克兰的子房。"
"美国还要脸？人家要是钱。"
"目前是退守河岸边。我认为如果以这条河为界，耗上一年，美国的军费也负担 不起了。战场角色互换，打和比失败更好。当然能打赢最好，可是俄军明显是打不赢，以守为攻绝对是可行的。一个战术点，一个班士兵，他们也有一米深的战壕躲避，换成复杂的条，三米深的战壕，那自行火炮也能躲开火炮的精准打击"
"还有欧洲那些态度 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon3.png"
"回复 贴吧用户_G6AaW3R :毛子经济更耗不起啊，老美经济目前还是世界第一还是第二的，毛子。。。。"
"回复 贴吧用户_57SCPae :这次摸了俄罗斯的 时间久了就会想着不管怎样也要摸摸中国的"
"回复 贴吧用户_G6AaW3R :守城市和守野战是两回事，有没有想过自行火炮会去打击后勤补给？没子弹了没事，吃不上饭喝不上水几天就凉了"
"双方握手言和，到美国去弄点东西来分，美国历史好打，比较软，是软柿子 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon20.png"
"回复 贴吧用户_G6AaW3R :美国一年军费大7000亿将近8000，打了大半年一共给的援助还不到400亿23333 🦢一年的军费不到700亿，还要养比美更大的核武库。"
"155炮，几平方公里，有反斜面的战壕，不信能打中。"
"回复 贴吧用户_G6AaW3R :哎呀呀，如果是子母弹呢？"
"但是，现在我们只能做朋友，因为上面有阿美，就像孙刘抗曹一样"
"主要不是因为犯罪，估计是去的人智商有问题。如果俄国人打日本，谁想去参加，那个可以有。"
"应该是打的又准又猛现代战争不缺那点火力的。"
"狡兔死走狗亨，飞鸟尽良弓藏。"
"不可能"
"你就是异想天开的弱z罢了。 俄罗斯宁愿被美国夺去也不会给中国的。"
"回复 贴吧用户_5E58JE7 :【【卢克文工作室】细细的红线：俄乌战争与美国战略-哔哩哔哩】 网页链接 自己看这个讲的很详细"
"再打都拿下首尔了"
"回复 Hw财神wH :又十几天过去了，人呢？"
"耗呗"
"你可算了吧，你不会不知道波兰是北约成员国吧"
"你是观网过来的吧，现在是乌克兰坚持不停战"
"赫尔松已经无了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon22.png"
"回复 放开那个女孩 :乌克兰已经第几轮动员了 前线乌克兰本土士兵多少还是未知数 都是北约军换装 甚至指挥官都是北约的 所以战争走向取决于美国 美国花个零头就创造了这么大的利益 等到战争不符合美国利益的时候就停战了"
"这真的很尴尬 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png"
"回复 kkv810 :俄罗斯在乌克兰作战的一共才不到10万人，而乌克兰有100多万被北约武装的军队，你觉得为啥打了这么久一个州都没拿回来？"
"回复 Hw财神wH :起初北约根本没援助乌克兰，就这样俄罗斯在基辅和马里乌波尔都打得很辛苦。后来像海马斯这样的武器出名后乌克兰就扭转了战局了"
"回复 kkv810 :别人都是先拉黑在回话，你咋没把我拉黑呢？你没有手册？"
"回复 kkv810 :俄罗斯一开始也没去多少人啊，打的当然辛苦。当时的俄军中大部分是乌克兰人，都是民兵，他们抵抗被米国扶持的乌克兰人已经好多年了。"
"回复 Hw财神wH :所以呢？"
"回复 kkv810 :所以现在的俄乌战场已经不是单纯的俄罗斯人与乌克兰人了，俄军中甚至有美国人。"
"回复 Hw财神wH :你想说啥就直接说出来"
"回复 Hw财神wH :按你这么说俄罗斯有人反对普京，乌克兰有人反对司机，那根本就没有战争了"
"回复 贴吧用户_QA71WRy :美国8000亿军费要维护全球军事霸权，俄罗斯的400亿要额外负担 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon8.png"
"回复 精苏人岚砸 :还没看出目标早就是我们了吗，所谓“最大竞争对手”不是拜登说的？奥巴马重返亚太是为了防谁？"
"回复 Hw财神wH :你不会以为打战全丢前线后方不留人吧，乌克兰武装部队70万人大概二十万在前线，你俄不算乌东伪军也出动二十万合同兵大军，还有三十万动员兵也陆续抵达乌克兰"
"回复 Hw财神wH :因为俄军就没完整占领一个州怎么拿回来"
"回复 贴吧用户_GNK6PUZ :泽连斯基自己说乌克兰有一百万军队，而且还在不停的进行动员，你说70万的意思是相信乌被干掉了40万的传闻吗？伪军？人跟西乌打了好几年了，鹅来了就成伪军了？米国都说在乌俄军才10万左右"
"回复 贴吧用户_GNK6PUZ :所以这是北约战力如此拉夸的理由？"
"回复 Hw财神wH :拉胯倒是往前冲啊，老撤退怎么回事"
"回复 kkv810 :几万人冲一百多万啊？毛熊就是想要个战略缓冲带，不是想干掉乌克兰。"
"回复 Hw财神wH :毛熊想要啥你是咋知道的"
"回复 kkv810 :毛熊自己说的啊"
"回复 Hw财神wH :普京还说过乌克兰这个国家从来不存在于历史上呢"
"回复 kkv810 :别光看怎么说，也要看看怎么做的。"
"回复 Hw财神wH :做的就是基辅没打下来啊"
"回复 kkv810 :俄罗斯要基辅干嘛？"
"回复 Hw财神wH :你问我干嘛，你去问普京他为什么要进攻基辅。"
"回复 kkv810 :那么点人也算进攻基辅？全白送你了，那点兵力也不够用。"
"回复 Hw财神wH :不算进攻，算春游是吧"
"回复 kkv810 :跟春游差不多吧，是佯攻。"
"回复 Hw财神wH :这评论经典"
"回复 kkv810 :声东击西都没听说过吗？"
"回复 Hw财神wH :你还不如说围魏救赵呢"
"回复 kkv810 :但那个更像声东击西，佯攻基辅实攻四州。当然了，四州本来就是民心所向俄罗斯，所以来的特容易。"
"回复 Hw财神wH :赫尔松和扎巴罗热都是在停止进攻基辅以后才集中兵力打下来的。你见过声东击西这么打的？骗我行，别把自己也骗了"
"回复 kkv810 :你会优先保卫首都还是边城？"
"回复 贴吧用户_G6AaW3R :不管你怎么守，别人肯定有破局的办法，155炮如果没用，美自然会援助其他的炮"
"回复 Hw财神wH :那我保卫下来了首都肯定就去解放边城了呀，就像现在"
"回复 kkv810 :那你真是个军事天才"
"回复 Hw财神wH :我把和你的聊天截图晒到网上，你猜谁会被说成天才？"
"回复 今天比较忙 :有拳吗"
"有啊"
"二战思维过时了"
"合成部队规模与战争规模有关。俄乌战场营级战斗群广泛使用，但战役规模太小不能有效地集中歼灭敌方，使得战争旷日持久消耗巨大。把合成部队规模提高到军师以上才能最快地取得军事胜利。"
"****呢，乌克兰不是斯拉夫人？**"
"回复 传奇一生中传奇 :很贱，关键是这个流氓在过去还抢了这个人好多东西没还"
"反正有一点可以肯定。乌的损失是毛子的几倍。不是的话俄早该被打没了"
"第聂伯河右岸不会攻打基辅。"
"你去？不拿咱们军人的命当命是不是"
"回复 ⁡。⁡ :呵呵，基辅投靠西方，就是把尔罗斯的后备露出来，暴露在北约的导弹之下，这个时候不知道自己是斯拉夫族。"
"回复 贴吧用户_G6AaW3R :美国军费8000亿美元，是俄罗斯全部预算收入的2倍多。谁耗谁呀？"
"回复 放开那个女孩 :我也很奇怪，我都已经不打他耳光了，他为什么不肯跟我罢休"
"乌克兰也在想，俄归还克里米亚，它帮忙打到黄河流域"
"回复 有来这儿了 :乌克兰还是替蒙古大汗西征更好点。"
"美国人要脸的话会拿洗衣粉做证据侵略伊拉克？会不分青红皂白摸黑中国？"
"回复 peng150 :看不懂局势？美国绕开乌克兰跟俄罗斯搞和谈，俄乌冲突本质上是俄美冲突，乌克兰只是在司机的骚操作下成了战场，这场战争乌克兰本来是可以不用打的"
"但是 战争确实是政治的延续 美国都是靠武力维持他的霸权"
"海鲜军要除爹务尽 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon24.png"
"回复 贴吧用户_GWUUeZ3 :我本来写了一份好几页的分析材料，然后，被百度吞了，只能像个弱智一样发这样没头没尾的帖子，"
"我也是"
"讽刺"
"回复 贴吧用户_G5Nb57K :莫不是亲俄总统下台了当不了傀儡了，然后就跑去勾结俄罗斯人闹独立，之后叫人用炮炸了又拍个纪录片卖惨嘛 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png"
"互不侵犯"
"恭喜，你 没了"
"回复 韩国渝☞ :司机要敢追着打俄如果快没了就全球种蘑菇了...."
"乐极生悲"
"就怕把咱们也一锅端了。[吐舌]"
"回复 贴吧用户_G6AaW3R :150年前清朝那么弱，它们都办不到，现在也配？"
"回复 CVN-80🌐 :清朝翻身仗，用了一百年，阵亡不下几千万人。你还想又来一次复兴2？"
"土狗不是占到大好处了吗？钱都让他赚了"
"回复 愁更愁6666 :所以才乐呀"
"怎么换，小鸟也控制不了加里宁格勒，要来何用。继续打下去，克里米亚一定回归，还换什么"
"敢议和，美帝一巴掌拍死演员，然后换个听话的傀儡"
"你细说"
"李铁招生，都是铝制的汉。"
"回复 肖桥快剪 :当年某国弱小的时候，北极熊不也想着和西方某国一起摸某国"
"回复 jkhshssmile :就俄那不伦不类的什么玩意也配称社会主义啊！你也是真厉害，两个资本主义国家掐架，硬是被你说成社会主义与资本主义较量，洗蛾洗魔怔了？"
"结论，从一开始，这场战争就是持久战。"
"这仗这么打符合美利益。从来战争都必须快。"
"回复 寸言践道 :如果按小卡的方法，是一开始就打现在的目标。"
"日韩都没完蛋，乌克兰战后可想而知起码经济会飞速升华，抛开主观想法，客观想想就知道的事，大部分人都是被洗脑了"
"你感觉你有没有成年？"
"你想的太美了，俄罗斯现在因为这个战争每天失去的高达几十上百亿是卢布还是美元我给忘了，好像是美元"
"冬天不是早就到了吗？乌克兰人不适应乌克兰的冬天 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon2.png"
"能不能用田忌赛马的方式把司机变成俄乌的运输大队长[滑稽]"
"锇把它的资源卖完了之后可能就类似于下一个鹤岗[阴险]"
"核武器这个东西，大国之间还是有一种博弈在里面的，一方面，俄罗斯是有核武器不假，但是真逼急了用的话，肯定是远不如北约多的。另一方面，俄罗斯用核武器，连我们国家都不好再支持俄罗斯。"
"我想知道对乌使用战术核武的后果是什么，一直想不明白"
"北溪都炸了怎么受益，俄也穷的要死，俄的遮羞布被完全扯下来了"
"回复 愁更愁6666 :🐶可是排名第9，现在装备基本上都能国产化了，三哥还不如他呢"
"回复 钢铁anshan :预测，当然是在一定基础上的猜测，古人说，千金难买早知道。我当然不敢说自己一定对。但是，谁不想预判国际风云局势"
"回复 gggttt444 :俄罗斯跟乌克兰要领土？大毛子缺那点土地？补补知识吧"
"丢？不不不，那叫凭空消失 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon68.png"
"回复 贴吧用户_Q8P385S :俄罗斯不跟乌克兰要领土，要的是寂寞"
"拖太久 911就该打了 那时候美国没空"
"没错，俄罗斯战略最大的失误应该是围困基辅，让北约看出俄罗斯有谈判的想法，而没有彻底毁灭乌克兰政府的决心。当时如果快速推进，以摧毁乌克兰军政为目地，打完就撤再进行重点部位袭杀，展示出要拿下乌克兰的决心，北约不太可能会下场。"
"但是俄罗斯不能完蛋，俄罗斯完了谁来承受来自美欧的压力"
"中国放开吗"
"出什么大事会被气死吗 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png"
"🤡 那如果是演的呢"
"回复 贴吧用户_aQUb7SD :演的？带点🧠好好去看看外面。"
"回复 cronaldo7mu :怎么说呢？虽然目前世界霸权还是美国的，所以说，尽量把力气省下小心美国，毕竟中国目前还没有如此强大的能力，能与世界为敌，毕竟中国也是一个友好的国家"
"回复 cronaldo7mu :以前的事情是以前的就不要再这么多说了，有些事情总会轮换变了，没有永远的朋友只有永恒的利益，有些是迟早会爆发解决的"
"亲美拥护美的早点去死，但美国的霸权主义下统治我们活得不如狗"
"回复 醉了大唐 :假如俄罗斯一旦再输了，基本上就没有救了，他是被逼到死角才反击的，只要政局不稳，欧美再推一下，俄罗斯基本上就废掉了"
"回复 醉了大唐 :最后，剩下的话就只有中国等一些国家肯定很难对抗不了美国，毕竟人多势众，国家最好是强强联合，而不是跟随"
"https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon22.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon22.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon22.png"
"问题星链是民用卫星？已经为乌军服务了，已经是军用卫星了，已经做到这个份上了，完全有理由下手的，不大可能是因为所谓的民用俄罗斯不敢动手，会不会是根本无法做到？所以需要懂卫星专业的兄弟来说几句"
"回复 魔头COOL卖 :鹅军也可以使用星链呀！只要你购买他的接收设备就可以"
"总统大楼还能变坐标？"
"美国的五角大楼坐标也不可能时时变"
"回复 我是外星人👽 :你想让地球直接重开直说"
"躲了没关系啊，先把那些高级指挥所打掉多好"
"关键是还真有人上钩了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon68.png"
"热知识:bvvd是波兰人 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png"
"回复 魔头COOL卖 :现在起码都有几万颗了吧，你怎么打非常的头疼啊而且你打下一颗他就能造十颗打也打不完"
"扯到外星人了嘛，这一把玄学了嘛"
"回复 Hw财神wH :你那里看到的消息 俄罗斯最新报道死亡七八万人了 伤亡还有五万多 还一共十万明明是出兵了二十万 现在严重兵源不足开始征兵了"
"回复 liudayhao :人家手上的蘑菇🥚能毁灭地球多少次"
"回复 jkhshssmile :你是一个弱智j"
"回复 海战之王123 :但是俄是正儿八经吃了乌的领土，还有是朝请我们进入反击美的。俄是入侵乌并且侵占领土的。你用朝鲜战争类比是侮辱了我们的志愿军"
"回复 cronaldo7mu :笑了，你看过外边？"
"回复 CVN-80🌐 :确实，死了4千万人，损失万亿以上，全国被打烂，近代花了百年才站起来，敌人点敌人就是队友，现在中国最大威胁还是美利坚!"
"回复 知音🤣 :🐶可是有做大国的决心的，算是黑马"
"回复 饿啊啊啊丶 :但是毕竟在客观上粉碎美的霸权的作用，就算我说的不对了，也不是俄罗斯侵略乌克兰。"
"回复 三岁86 :俄罗斯有三个不值钱，资源不值钱、炮弹不值钱、人命不值钱"
"回复 三岁86 : https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png 奥斯曼的荣光"
"为啥不能干扰？是技术上做不到？全世界都没有这样的技术？"
"你应该去乌克兰吧发，那里已经有🐟上钩了"
"回复 辣鸡up幻尘 :***口红利，老年化的一部分确实是负担 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon3.png ，很冷血确实事实"
"回复 贴吧用户_G5Nb57K :舆论攻击有屁用，刀在手里，自然可以让别人闭嘴"
"虽然都不是什么好东西，但是站俄，总比站乌好。更何况北约大多都是属于激战派，就好比美国到处派兵。就拿美国从建国初侵略过的国家来说就有，阿富汗、伊拉克、利比亚、叙利亚、朝鲜、越南、格林纳达、巴拿马、利比里亚、索马里...等十余个国家"
"克里米亚本来就不属于乌克兰的，俄罗斯拿回去没毛病。"
"我们中国没有一元的飞弹，你不要乱讲。我们武器落后，射程290公里误差1800公里的火箭弹有不少。武器不好便宜卖1卢布10发，再送90发。"
"是同样发射小卫星，就在星链卫星旁边工作那种，纯搞事，不干其他，就发射垃圾信号"
"不是亲美派把亚努科维奇赶下台克里米亚才没得么？"
"2014年2月22日，乌克兰危机爆发，乌克兰最高拉达（议会）罢免了亚努克维奇总统职务。克里米亚事件指2014年3月16日乌克兰克里米亚自治共和国并入俄罗斯联邦。"
"没事继续打乌东归俄罗斯，乌西归波兰，钱归泽连斯基"
"没有内容的回复始终是让人看清一些东西 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon2.png"
"这贴吧也有，你去翻其他的帖子，下面一堆"
"既然你觉得俄对我国不好，那你觉得乌对我国友好吗？ https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon16.png"
"回复 贴吧用户_GPy6a3N :看来你是对中国官方地图有意见啊[吐舌]"
"属于鹅孝加政盲了"
"回复 苏维埃俄罗斯情报员 :还真不错，建议了解一下苏解体后，中钨关系"
"俄罗斯王牌军空降师都上了，还没上正规军？"
"回复 魔头COOL卖 :你来出钱，我来发射"
"回复 空想之龙啊 :汉奸"
"回复 贴吧用户_aGVt7y5 :俄军正规军才死伤两万。"
"哪里有友好国家，都是利益。"
"中国想要的是呆湾，而不是在东北。****。"
"这次战争最终获利的既不是俄也不是乌也不是美国更不是欧洲而是我大中华"
"回复 空想之龙啊 :那是以前了，现在呢？ https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon8.png"
"回复 空想之龙啊 :坞支持钢毒钛毒"
"回复 空想之龙啊 :第二点敢认同，但支持亲西国家确实没什么好处，特别是扯到nato这一块的"
"回复 空想之龙啊 :他这第二点纯纯鹅孝 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon33.png"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :正 义"
"不然就试试呗？"
"回复 空想之龙啊 :2014反革命事件后就亲美反华了。"
"回复 爱德华兹⛩ :额，这个你应该问问无敌的北约，为啥开战到现在，怂的连俄军划设的禁飞区都不敢进？甚至北约那么多国家没一个敢借机场给乌军起飞战机，这不符合他们传说级的身份"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :对对对，俄罗斯才死两万，还天天嚷嚷着征兵，你看看普大弟第一次征兵，俄罗斯国内有多少人跑了，分析事物的方法都不对"
"其他武器？北约现在给乌克兰的是什么垃圾？海马斯？标兵？你去搜搜都是什么时候研发的，给乌克兰的坦克飞机都是原来苏式，就这都把鹅打的哇哇叫，俄罗斯还有什么好吹，一个垃圾，北约如果给主战武器俄罗斯不得被推到莫斯科？"
"回复 贴吧用户_aGVt7y5 :都说了，北约最厉害的是信息探测，相当于开全图，武器影响不大。不信你让北约送一堆现役飞机，坦克啥的，停了信息支持，看乌军会被打成啥样"
"有蘑菇就有掀桌子的能力，不可能坐等瓜分"
"秘密出动，规模能够吗，撤呢"
"那就离动用蘑菇不远了"
"威慑不好使了人家那边要签约加入北约了，你就在旁边喊签约我就揍你"
"回复 gggttt444 :乌克兰把乌东欺负的很惨，就像受气的儿媳妇，想回娘家了，不信三方组织公投试试"
"回复 罗新宇 :不喜欢俄，人都是用脚投票的，你看有多少人移民朝鲜俄罗斯的，又有多少人移民西方的。"
"你是什么人"
"回复 烟花三月扬州渡 :有什么意见，外加部地图给的不是乌克兰？😋"
"回复 贴吧用户_GPy6a3N :可不可以理解这句话的意思是俄联邦政府否定过去最高苏维埃的合法性 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png"
"回复 贴吧用户_aGVt7y5 :**"
"回复 萧何啊哈 :谁允许在别国土地上进行公投的？"
"说说你的高见"
"你知道黑海在哪吗？不知道海马斯射程吗？在黑海度假？你问问普大弟敢不敢，"
"看看是谁怕谁，当时导弹打到波兰境内，人家可是一直说是俄罗斯扔的，跃跃欲试，要不是美国不想触发集体防卫条款，波兰都平推到莫斯科了"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :别叫，**，"
"因为你大鹅国内不少人反对这场战争，全世界只有你鹅说是军事行动，我国都直接冠以冲突，战争"
"智商不够别出来叫"
"就单单说一点，乌克兰一群乌合之众拿着北约的单兵武器和老旧武器都把俄罗斯打成这样，换成北约正规军波兰，俄罗斯绝对会平推"
"同意! 不过只要毛子不倒，一个被削弱的俄罗斯也符合我们的利益。"
"回复 tcl天龙 :那又有多少人移民乌克兰？"
"一个被削弱的俄罗斯好像是符合我们的利益，但是问题就是现实情况里很难把控，削弱到什么程度才符合我们的利益呢？削弱的过头了咋办？如何才能保证这个度？其实根本保证不了，所以尽量不要让俄罗斯被削弱才更好把握啊。这就是现实情况和理想之间的区别所在，理想都是很美好的，现实极难做到"
"回复 贴吧用户_aGVt7y5 :单独波兰一个国家，或者现在欧洲任何一个国家（维持现状，未扩军）都无法平推俄罗斯。"
"首先，俄现在并没有进入战争状态，没有全面动员，动员的也都是有过服役经历的公民"
"其次，俄不能造成大规模伤亡，这不关面子的事，俄要是不顾伤亡的推进乌当然挡不住，可这不是正规军，这是合同兵，抚恤金要比正规军高得多，这会造成非常大的支出，影响经济"
"。"
"俄罗斯连乌合之众的乌克兰都打不过，还指望打得过北约正规军波兰？"
"回复 贴吧用户_aGVt7y5 :现在的是在乌克兰不是在俄罗斯，打烂的是乌克兰的东西，俄罗斯面对的是乌克兰加整个北约，单独拎出波兰不是俄罗斯对手"
"回复 对得起我的go :俄罗斯的装备就吹出来的而已，看看俄乌战场，真有那么厉害，会连北约给点垃圾武器的乌克兰都打不过？俄罗斯吹的厉害"
"回复 吴巫医在义乌 :这个是事实。是乌克兰先杀了俄罗斯的人，后来俄罗斯才发动战争报仇的。乌克兰无缘无故杀人自然是邪恶的。"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :应该是西鸟2014年签订msk条约，15年继续图纱东鸟壬违反原条约"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :然后图图东鸟人的时候nc组织参与了（就是雅俗营），鹅按联合国xf出兵"
"回复 我家瞄瞄 :你应该问，你是哪国人"
"乐，我可没见谁说不支持鹅就是汉奸，只见了挺乌是汉奸"
"回复 魔头COOL卖 :未来几十年内这都不是我们需要考虑的，美国会干的，我们要的是怎么让俄罗斯在美国的围攻下不倒下去"
"回复 吴巫医在义乌 :对。俄罗斯的出兵 符合联合国规定"
"回复 魔头COOL卖 :以前中欧班列，欧洲和俄罗斯贸易比是5.5：4.5,去年是3：7。而且俄同意中吉乌铁路的修建开通了。对中国都是利好。"
"战败是原罪。大部分人都是谁赢帮谁。而且没有美国援助，那乌克兰造败了。"
"回复 名校学霸硕士🎓 :我说的是国内"
"海马斯又不强 强的是卫星和情报网络 在营地发个视频分分钟被解码乱轰"
"回复 勍疃 :海马斯本来就垃圾，但是乌克兰用这垃圾武器加上北约信息体系都能把俄罗斯打出屎，正规军波兰不得平推到莫斯科？"
"你说的这些我也想知道"
"别YY了，中离不开美"
"知道为啥不？"
"辛丑条约的赔款，美率先退给兔子百分之六十。。。为的是建学校培养留学生如清花等学校。。。。你想得有多少人。。他们的徒子徒孙有多少？"
"回复 贴吧用户_aGVt7y5 :额，你太看得北约那些小国了，北约最厉害的是信息情报能力，这是影响战略的，至于坦克，大炮，飞机啥的，北约跟俄军没有代差，只能影响局部战役。俄军第一波动员兵已经开始部署，战线开始反推了，如果北约再不提供全新的战略级武器，战局已经不可逆转。"
"回复 ☞画魂☜ :提伤疤是吧，你为什么不想想辛丑条约怎么来的，那是八国联军杀我族人，抢我族人，毁我族人，犯下累累血债后，逼迫懦弱的清政府签下的。从历史来看，美国就是一个穷凶极恶的强盗。"
"确实不可能开战，因为不用下场，用乌克兰这个棋子都能打垮俄罗斯，要下什么场"
"回复 贴吧用户_0DURKQN :乌贼玩反间挺牛啊"
"回复 贴吧用户_aGVt7y5 :俄罗斯垮不了，你认为东方某大国会眼睁睁看着俄罗斯垮了吗"
"回复 贴吧用户_0DURKQN :你是眼下吗？"
"不会吧初中也太小了吧 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon30.png"
"回复 贴吧用户_aWayD11 :回复 贴吧用户_aWayD11 :看不懂人话是咋滴，美说谁教育中的青年，谁就控制中的未来，列强纷纷效仿，退款办学招收留学生。。。你以为香蕉人怎么来的？就是这么来的"
"回复 ☞画魂☜ :抱歉抱歉，最近骂汉奸骂的有点多了，没认真理解你说的。那确实。"
"回复 ☞画魂☜ :但你前两句是什么意思"
"谢谢你的提醒，试了一下分成若干小段，好像解决了问题。谢谢！"
"回复 贴吧用户_aWayD11 :控制中国的年轻人，才是美版以夷制夷"
"回复 贴吧用户_aWayD11 :要没有什么推荐的软件"
"谢谢(*°∀°)=3"
"谢谢(*°∀°)=3"
"好的ヾ ^_^♪"
"哦~"
"B战或微博找蜗牛柯基"
"你是会说的"
"不如装甲尼禄 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png"
"我还想看看普大弟的孝子贤孙怎么给他洗，1小时22分，一战封神，都快一年了"
"回复 jwfxsk :中学生差不多刚好，知识储备不够总是想当然又会上网冲浪。"
"回复 贴吧用户_aeKM7St :干死乌克兰"
"回复 贴吧用户_aGVt7y5 :俄打的确实拉，但我还是想看谁说乌闪击下来莫斯科"
"回复 小问号972 :建议和装甲尼禄一起看"
"把嘴闭上死猴子"
"1.6轮到你说话了？"
"回复 毒液蛮王 :这叫抛开一切不谈。鹅血赚你懂吗"
"回复 空想之龙啊 :乌贼，你是种过人么"
"只要了解现在种俄关系的人，都会站在郭家利益上支持俄"
"乌合之众？"
"当年那帮跟着米狄鼓吹人⭕高于注⭕的蚣蜘慕洋🐶，现在都改口保卫领土天然正义"
"那叫乌爹先把马达西奇的💰还了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png"
"回复 贴吧用户_0DURKQN :俄罗斯什么时候侵略🇨🇳了？你的大清早亡了。还有既然你们认为收复故土合理，那俄国收复自己的故土为什么你们又跳脚 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png"
"回复 贴吧用户_0DURKQN :现实是米狄把霸占的🇨🇳领土钓鱼岛非法转给了倭国，这才是真真切切的侵占领土，也没见你这么义正辞严的要米狄归还 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon16.png"
"回复 memor◆♤ :这么说在你眼里清朝不算中国了，苏联也不是俄罗斯咯，也对你这种根本就不是中国人呢"
"回复 小问号972 :对的，和尼禄一起看，喜剧效果加倍"
"回复 贴吧用户_0DURKQN :大清给沙俄签字画押了，而钓鱼岛没有任何中果政府承认过？哪个是现实的侵占你分不出是吧"
"赫尔松也没有，那里76%讲乌克兰语"
"杰森虽然亲俄但是俄败了他也承认，尼禄乌军赢了那是吹的没边了，输了打死不认，高下立判"
"还真有人拿那些个破布啊"
"谢谢(*°∀°)=3"
"谢谢(*°∀°)=3"
"谢谢(*°∀°)=3"
"我可没这能力啊 要不然我早去了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon87.png"
"谢谢(*°∀°)=3"
"哦哦谢谢ヽ(^0^)ﾉ"
"熟悉历史才会知道国与国没有永远的敌人，而且麻烦去了解一下抗战前期苏联是唯一援助我国的国家。"
"从你的字里行间，我只看出你绝对是义九的落网之鱼...思政跟历史课你干啥去了？"
"回复 吴巫医在义乌 :别瞎说，第二点你为什么不能理解呢？当初抗美援朝和这个逻辑没什么区别的古巴导弹危机同样如此。一个大国能忍受另一个大国把手伸向自己的邻居，就很不科学好吧。人不能太双标好吧，要是美国人现在来越南台湾部署导弹，我们是不是安静的看着才行？"
"哈哈哈，这是在打鸟咳烂"
"军理只是选的一门而已，又不一定是国防生"
"回复 卷心菜历险记 :层主说话确实不对，中国不可能掺和这种事情，但是你这话也有问题，两山轮战的时候就是靠实战检验部队。"
"一看IP懂得都懂"
"像你这种挺鹅的就是愚不可及，一辈子活成个沙子，完全不知道正义和岷竹为何物，唯利而视，活着就是为了利益，符合自己利益的即可为，一辈子一无所成，想着把自己这条贱命的利益跟当拳者的利益绑定自己就神圣了，感觉自己还挺正义，跟辣脆德那些激情四射行辣脆礼的那些年轻人一样，虎币中的战斗机"
"如果郭嘉所有人都是你这种思想，这个郭嘉只配自生自灭，还谈什么崛起，最后别落个挨原子弹签投降书的下场就烧高香了"
"你这辈子算是白活了，也难怪，在一个闭塞和愚昧的环境，会有很多跟你一样大脑而且还“坚定不移”的货色"
"回复 Alekseyev :那么你个键盘侠说出几个观点来？"
"回复 心态。。 :岷竹即正义，非岷竹的，要么是邪恶的，要么是不邪恶但畸形的"
"所以你认为最不应该发生的就是小屋没有把握好自己，他比另外两件都更不应该发生是吗？"
"回复 Alekseyev :欧美的走🐶赶快gun回家舔你美国爹的脚指头吧，有脑子的都知道俄罗斯优势对中国有利，可以分摊西方压力，你这智zhang还特么国家思想，实为国贼，看来你是喝日本核废水喝多了，脑子发育ji形。"
"回复 莫回头℃℉ :你一辈子脑子也就这样了，可怜啊，白活了"
"回复 莫回头℃℉ :愚不可及"
"回复 天蓝水绿 :主要原因和次要原因"
"回复 野心56 :嗯，明白。那么，呕镁霸权和大额发动哪个更不应该？"
"回复 天蓝水绿 :发动什么？应该是被迫吧？"
"头像好看"
"回复 Alekseyev :去了解下 民族自决选择 和 人权高于主权，就知道如果之前北约是正义的，俄罗斯一样，就俄罗斯而言"
"回复 xxxxxxMAN :北月和鹰没把别国领土并入自己过，其次我不认为鹅是个岷竹郭嘉，所以不相信鹅搞的所谓自决的真实性，鹅自己郭民都疯狂外逃"
"回复 Alekseyev :民主和平论是吧？白头鹰一大堆非民主郭嘉盟友，所以听白头鹰讲这些，不在他们国内就当故事听吧"
"回复 Alekseyev :而且白头鹰岛国，要陆地上的地约等于自己变成沙包，岛国类型的领导人做搅屎棍就非常好了，非要占着地看看矮脚鸡被推下海几次了"
"比如海峡对岸的某些东西。"
"文盲➕rz就别评论了，国与国没有永远的敌人也没有永远的朋友，就目前阶段我支持俄罗斯，因为现在他还在吸引老美与欧洲的眼光，虽然有限，但是只要俄罗斯存在一天，老美就不会轻易跟我们图穷匕见。以后多读书，少精神别人，只要现在对国内发展赢得时间，那方对我们有利就支持那方。"
"先生，大苏亡了"
"19M和红利曼溃败，营级被消灭是有的，不过俄军也有包围营级乌军的战果。（泽勒特）"
"我告诉你一个满分答案。 可以学习东方谴责大国的方法，迅速招募200万士兵，以50万死亡的代价，全歼乌克兰25万军队。然后对外只报2万伤亡。这样俄罗斯国际地位将会得到显著提升。"
"但其实我个人认为出于国家利益的角度北约是不会解散的，就像欧盟一样啊，那帮老家伙死都不会解散"
"回复 enjoy爱莉希雅 :从北约欧盟成员国的利益出发，他们只要在一个团体里就会小心翼翼为对方帮衬，所以这对他们每一个国家都是有利的，但我并不是推崇这种盟友行为，我反而是偏向中国的不结盟政策的"
"回复 Alekseyev :你活的可好了，罕见当出优越感，美帝的走狗，推特上的急先锋"
"回复 Alekseyev :你的脑子不错，被乌杂和美帝蛇傻了，所以发出zz语言也不怪你，污孝子"
"回复 空想之龙啊 :支持太堵，关系可真好捏"
"看ip知成分"
"回复 Alekseyev :“在一个闭塞愚昧的环境”，嗯，你觉醒了，我的美金也就到账了，让你多读书你非得做🐶，做🐶就做🐶吧，还非得装成by文化人来恶心人？纯纯脑子看春片，神经蛇出来"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :唉，看你们这种愚昧玩意儿真是可怜啊，靓丽的风景线"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :愚不可及"
"回复 Alekseyev :你好聪明"
"回复 Alekseyev :一个人蠢，自然会认为别人很蠢，因为它看不见自己蠢"
"回复 Alekseyev :我看你就是一个月拿着低工资，对国家怨恨至极，在网上重拳出击那种人吧"
"回复 Alekseyev :美金好多，觉醒的人好多啊"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :我工资是不高，也就两万五吧，现实里一边叫我老师一边付我钱的有几百号人，不知道您工资多少啊"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :看着你们这种蠢人太多，点一点你们，醒不过来就继续昏睡吧"
"回复 Alekseyev :点一点？真把自己当先行者了？罕见🚫叫"
"回复 Alekseyev :毕竟对你来说，gczy＝天然的政治不正确"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :你们觉得自己正确就继续呗，反正这种思维受害的是你们自己"
"回复 Alekseyev :wc，果然是罕见，那我就开全麦咯"
"回复 Alekseyev :怎么，觉得zbzy好？我的右倾分子"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :对对对，你赶紧行动，我等着你来消灭哦，别光当键盘侠"
"回复 Alekseyev :对啊，我也没说gczy不好捏，你也就挣不到美金了捏"
"回复 Alekseyev :你这在国内好歹收敛点，在国外社交软件直接就开骂了吧"
"回复 Alekseyev :啧，我也没说要消灭你啊，键盘侠这名号往我身上扯？那可受不起"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :这么说吧，你太蠢了，没法教育"
"回复 Alekseyev :露马脚的罕见捏"
"回复 Alekseyev :就喜欢你破防且着急的样子"
"回复 Alekseyev :你的脑子里直接下春片，愚不可及"
"回复 Alekseyev :意识形态和别人不一样，就说别人蠢，真是瞧不见自己什么德行捏"
"回复 Alekseyev :我猜猜你的身份啊"
"回复 Alekseyev :嘶，复杂且爱自我介绍，没办法科普"
"回复 Alekseyev :你觉得你的意思形态好，但是这里可不是蓝鸟，没有政治正确"
"回复 Alekseyev :你不蠢，你觉醒，你领导那几百人走向新生活"
"回复 Alekseyev :果然，越繁华的地方，滋生的污秽就越多"
"回复 空想之龙啊 :所以你意思是俄跟着霉搞我国了? https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon3.png"
"回复 Alekseyev :啧，果然废柴就是喜欢到处惹事，怎么，这么长时间了，领完美刀了？"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :我确实刚领了一笔美刀，想不想看看？"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :你叫声Daddy，我给你截个图，你好去举报，怎么样？"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :因为我们有KPI的，网上给别人截图留证据之前必须要让对方叫Daddy"
"回复 Alekseyev :怎么，美帝往你挠自里she了一摊，把你社沙了？"
"回复 Alekseyev :我把你爱慕的挠自当新春礼物送给你艿捏"
"回复 Alekseyev :🐶一岁＝人七岁"
"回复 Alekseyev :我就喜欢你这种刀哥，无聊时候问候你，反正你也不是什么朲"
"回复 Alekseyev :什么美刀，领的茗币吧，上面还印了一个你🤣"
"回复 Alekseyev :罕见看一看你的face，是不是左脸印着五十个星星，右脸印个星条旗🤣face都铥掉了"
"回复 Alekseyev :我看了一眼你的评论，果然，你这种人没有什么生存空间捏，因为你太蠢了？"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :教育你这种玩意儿，真的是毫无意义，我问句你毕业后打算去哪打螺丝？"
"回复 Alekseyev :你是什么东西？真把自己当导师了？"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :你不打算举报？你叫声Daddy我马上给你截图，你好举报消灭罕见啊，只会当键盘侠？举报都不敢？"
"回复 Alekseyev :打螺丝？你以为谁都像你啊？"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :你这上课不好好听讲，玩贴吧可不好啊少年"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :我问你毕业后打算去哪？还得几年毕业？"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :吉林貌似工资比较低吧"
"回复 Alekseyev :我玩不玩贴吧和你什么关系 🐶现在也能指挥人的思维了吗🤣🤣"
"回复 Alekseyev :果然，罕见不仅有恨国主义精神，还有偏以概全精神捏"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :你上课不好好听讲，学习也不好，在这么小的城市毕业了打算要去哪找工作？"
"回复 Alekseyev :你成功人士你厉害"
"回复 Alekseyev :哈哈哈，自卑🐶捏，拿着自我介绍骂别人真不错"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :一般成功吧"
"回复 Alekseyev :罕见最厉害的一点就是转移话题🤣🤣"
"回复 Alekseyev :你太成功了，北境就是有优越感"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :好好当你的中学僧，认真写作业解方程"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :争取毕业了别进厂流水线工人，孩子"
"回复 Alekseyev :哇，学业和爱国有什么冲突吗？"
"回复 Alekseyev :二波一"
"回复 Alekseyev :怎么，极端右翼分子？有冲突？"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :没事去沙井吧逛逛，你这个样子继续下去将来就去那混了"
"回复 Alekseyev :你在跟你抚琴说教吗？"
"回复 Alekseyev :哈哈哈，您有什么资格说我呢？"
"回复 Alekseyev :您先说出来您有什么资格在网上指点他人"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :指点你不需要资格，只需要告诉你一加一等于二不等于三就行了，这还需要资格吗？"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :在告诉你一加一等于二的过程中偶然发现了你是个中学僧，那跟你有什么讨论的必要？你的大脑发育都不健全"
"回复 Alekseyev :您先说你有什么资格在那里指指点点别人？几百个学生装起来了？如果你是教书育人的教师我立马删帖，但是您的思想令人发指"
"回复 Alekseyev :你配吗？"
"回复 Alekseyev :你的大脑被美帝she了捏🤣🤣"
"回复 Alekseyev :发现和你好好说你听不懂人话，只能骂咯"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :赶紧上你的课吧，可怜的孩子"
"回复 Alekseyev :是不是美帝那个项圈 你就得跳啊🤣🤣"
"回复 Alekseyev :孩子，你先去查一查你的🧠，是否健全"
"回复 Alekseyev :记得把检察单发我，让我觉得你大脑没问题再和你说话"
"回复 Alekseyev :不要在组织语言了，你的大脑不允许"
"回复 Alekseyev :我知道你很急，但是你别急"
"不要以为“俄粉”和“乌粉”只是支持两个不同国家，他们是有本质区别的！“俄粉”并不一定对俄罗斯感兴趣，他们更多的是考虑中国利益，本质上是“中粉”。而“乌粉”是真的爱美国，实属是汉奸。"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :说汉奸 汉奸就来了"
"回复 Alekseyev :字都打错了 汉奸"
"回复 Alekseyev :国家都是你这种人 民国就灭亡了"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :你才活过来啊，愚不可及的玩意儿"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :错了，郭嘉都是我这种人早就成超级大郭了，就是你这种憨货在拖后腿，随便想想就知道，十四亿人要都你这样，早挨原子弹了"
"回复 贴吧用户_5A6M8J2 :俄狗真是可笑 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon2.png"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :看看你们舔鹅的现实里一个个都啥现状，楼上那个是吉林省小县城的中学生，楼上还有个无业游民，我现实里还碰到个喜家德饺子的服务员在那挺鹅，这种层次的人怪不得脑子缺一块"
"回复 Alekseyev :就凭你这种投降派，在战争时期就是二鬼子"
"回复 Alekseyev :你看你一段话，有几个错字，自己小学都没有毕业"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :错字是为了防被吞都不知道？这智商"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :错了，我始终知道正义是什么，战争时期我会始终为正义而战，你这号唯利而视一辈子都不知道正义为何物的人只能一生浑浑噩噩，自生自灭，一个不懂正义只为利益的人一生不可能有任何进步，活着毫无意义"
"回复 Alekseyev :什么是正义？各有各的正义？为自己的利益而战就是正义。天主教和东正教谁是正义的？印度教和佛教和伊斯兰教谁是正义的？天主和上帝谁是正义的？"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :所以说你愚不可及，岷竹即正义"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :我郭对鹅发动战争是支持的吗？郭嘉官方都不支持，你们一帮抠脚宅男支持个锤子"
"回复 Alekseyev :乌克兰民主了呀 自由了呀 ，你去呀 **就是**。"
"回复 Alekseyev :官方有反对吗？什么时候说过反对了？没有反对就是默认。"
"回复 Alekseyev :联合国两次投票都是弃权票。OK？ 明白不 沙雕"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :你也是个学生吧？你这话愚不可及已经无法形容了"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :没有反对就是默认？笑死我，鹅是中的部下吗？咋滴鹅的行动还需要中方的认可和同意？我问你中方表示支持了吗？有任何支持的措辞吗？"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :合着支持岷竹籽油就得去乌克兰？你这脑子水平也就不超过高中，二者有必然联系吗？那你这么挺鹅你怎么不去鹅的瓦格纳？来者不拒，最近正好被揍的伤亡惨重缺人"
"回复 Alekseyev :不掺和就是支持 明白吗？这个都看不懂。非要说出来才意思。果然狗就是狗听不懂人话。"
"回复 Alekseyev :骂你们这些水军就是在挺俄。明白不 垃圾"
"回复 Alekseyev :骂你不是因为你的言论，而是因为你的立场"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :中立就是支持，你这脑子已经不能用蠢来形容了，典型的把郭嘉往火坑里带的货色"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :其实你这个层次的人已经不值得一骂了，反正你也就是个抠脚死宅，愚不可及的货色本来一生注定是失败的"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :我的立场是支持正义，你这种就跟二战里敬辣脆礼那些人一样"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :沙子，自己百度一下秦钢对鹅乌的表态再秀你的无知和智商"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :你这种脑子就是唯利而是，什么有利就可以干什么，抢银行对你有利又没有后果的话你就会去抢，不知正义为何物，为了利益而活着的货色"
"在你这种为了利益而活着的人的脑子里，估计以为郭嘉非常支持只是不敢说出来是不是，所以你这种抠脚货赶紧表示自己是全力支持的，可惜啊，我们郭嘉并不需要靠支持侵略者来崛起，而是靠为世界做出更大的贡献来崛起，更不需要你这种毫无三观，连人的基本正义感都没有的键盘侠"
"动动爪子百度一下中对乌问题的五点立场，别天天拿你那小学生脑子意银"
"还立场，你以为跟谁出生在同一个地方就必须支持谁就必须站在谁一边？人是以三观区分的，而不是所谓的同胞，觉得谁对谁正义谁的方向才是正道就支持谁，你连人活着是为了什么都没搞清楚"
"看你实在太蠢，再送你句话，郭嘉不是用来忠诚的，而是用来物以类聚和人往高处走的，你如果是君人那你确实必须忠诚，你一个普通人天天想着忠诚只能说你有辣脆思想"
"美国是你的敌人，准备去乌克兰和美国人战斗吧！"
"巴赫姆特，在自媒体嘴里一直都在“俄军大捷”泽连斯基在自媒体嘴里“一直在完蛋”可是巴赫姆特啃了这么久，乌军还是死战不退，泽连斯基的援助越来越多，想想开战前吴健的“乌克兰不容小觑”的说法，却还被人喷，真是醉了。"
"我也觉得应该是江淮叉车 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon1.png"
"人家说的是人，又不是狐狸"
"回复 我说我会喜欢n :弱智别说话"
"回复 木马. :弱智别回我信息"
"回复 Alekseyev :你把他点醒了以后谁还进厂打螺丝，饭店刷盘子"
"回复 Alekseyev :看得出，你是急了！ 可能是你小心翼翼维护的那个点被质疑了"
"回复 Alekseyev : 我呢也教教你，战术上国家肯定暗示挺俄（有关西方指责中国立场的时候，中国永远是指责美国拱火），但战略上是不会参与贯彻和平解决！"
"回复 活的像个笑话😂 :对，我都急疯了，然后呢？"
"回复 活的像个笑话😂 :我小心翼翼维护哪个点了，我还真不知道，你来解读一下"
"回复 活的像个笑话😂 :你去搜搜我上面说的秦钢讲的原则和官宣五点立场，ok？别天天活在意银里"
"回复 活的像个笑话😂 :说句实话，想看现实里的战争片，想看使命召唤8游戏剧情在现实上演，想“看个大的”，这心态都能理解，要真发自内心支持，那要么是太愚昧要么是三观歪的太厉害"
"回复 Alekseyev :自以为自己说的很有道理，但又谁会在意你呢！ 无知当个性我理解， 还有别整天三观三观！ 你的三观不值钱"
"其实如果真说在正义的角度，挺俄和挺乌都是汉奸，俄罗斯现在的表现实在和自卫反击搭不上关系，乌是亲西方的也不行，两个国家都是反苏反列的，还是中立比较好"
"归还啥国土?这个肯定是不能的了，一个是国土丢失是在清朝还有一个是如果能追要回清朝的国土那为什么不直接追回元朝时的国土，对吧"
"这里有个老实人，大家快欺负他 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon16.png"
"回复 胜利既是正义辣 :至少可以吃动不动就急急急的乌贼 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon2.png"
"赞成，其实我以前只是对普京和他们曾是苏联（不是苏修）的原因偏向俄，但关注俄乌后，越发敬佩俄"
"该问收了谁钱？"
"支持乌克兰的是些什么人，大家都懂的。"
"简单来说就是哪边赢了哪边吹，哪边输了哪边装死"
"回复 星雾烁 :要的，，"
"这样啊 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon30.png"
"虽然乌克兰抵抗很愚蠢，但俄罗斯算什么正义？它真一股脑推翻了乌克兰政府扶植亲俄政府也就罢了。但这货竟然鲸吞人的国土，如今的俄国和一百多年前的沙俄有何不同，当年它吞下的吉林都护府海参崴和黑龙江的大部分土地可攥的紧紧的。虽然唇亡齿寒没办法，但正义这两个字它真的不配。"
"回复 夜之牙MK_III :是啊，据称其中20辆还是刚从试验室里拖出来的样车，虽然还没有大规模量产，但北约还没有装备自己的部队，就先急忙支援乌克兰，足以看出他们是有多急切了。"
"我说最主要的是俄罗斯认为自己做的突然隐秘，实际美欧早早就给乌所有情报和应对策略，俄从一开始就掉进泥潭了，现在拼的就是能力和勇气，如果不能短期结束战争，或者乌全境被拿下，整个亚欧大陆格局都将改变"
"回复 Alekseyev :像你这种狗思维我觉得更垃圾呢"
"少偷换概念，人家支持的是俄国打赢乌"
"回复 雨井樱 :什么坦克"
"应该参加了，昨天看到他直播，屏幕黑的，但是一直有枪声爆炸声还有开枪的闪光"
"看过近代史的都知道，国与国之间只讲利益，所以哪方对我方有益，我就支持谁，目前我支持俄。"
"回复 绝影尘埃 :它的全称是：北约联合研制KDS—2020半隐形超重型主战坦克"
"回复 木马. :lz不知道看了几行近代史，看谁都是文盲，就是不肯撒泡尿照照他自己，你一说他还急辣，什么成分我不说[吐舌][吐舌]"
"回复 木马. :lz不知道看了几行近代史，看谁都是文盲，就是不肯撒泡尿照照他自己，你一说他还急辣，什么成分我不说[吐舌][吐舌]"
"楼上很多这种[吐舌]"
"绝了兄弟 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png"
"美元是废纸？在俄罗斯，美元是废纸？文盲"
"我们一向坚持维护国家主权和领土完整，但是我们看到有俄乌题有其复杂的历史经纬…"
"对"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :太对了，哥"
"太对了，哥，美元是废纸，世界上那么多国家都没你聪明"
"回复 空想之龙啊 :别看的那些都是NC党员了。"
"以后一定要让五毛死得惨。必须清算。用人工智能杀掉几百万五毛。"
"别人都打过来了别无选择，能不能顶住也要打"
"司机说我一个美国人 乌克兰死多少人管我屁事"
"能，🇺🇸是🇪🇺的宗主国，🇪🇺都是一群欧尖当领导 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png"
"首先战争不是儿戏 生命更不是一堆数字，没损害到中国核心利益前 不会出兵"
"打赢还不降，那高层就直接全灭了，直接灭国了"
"从开战以来的表现看，俄罗斯的战争目标一直在随着战争进展不断调整。最初的目标就是官方的三个“去XX化”。一年后的今天，俄罗斯目前的底线是增加新的四个州，所以四个州的地图行政边界是基本目标。但是仍然有占据整个乌克兰东部的企图，即按照第聂伯河为分界线，拿下整个河的东岸土地。"
"蝼蚁都会为保卫自己的家园而奋不顾身！你是？"
"回复 爽朗的白沙365 :保卫自己家园没错，替别人当炮灰还有脸骄傲？"
"回复 梦里梦外QQQ :想多了，西方准备流亡呢"
"这只是一种猜测"
"这种情况下，印度来打，鹅能同意吗？印度部分靠鹅，再则，巴铁能闲着？"
"回复 qzysjsj :所以美国需要不计代价的武装印度同时推动印度国内法西斯浪潮才行，不然印度人很可能吸血一堆美援然后在边界放个响屁就结束了"
"回复 州子r :那群欧奸领导也都是民选的，现在问题是，欧洲人民本身就是精美人民，但是要是美国让他们去打仗，那美爹就不好使了 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon22.png"
"全频段阻塞干扰设定时间是90年代末期，那个时候当然顶不住，现在嘛 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png"
"回复 笑嘻嘻-▫- :**滚，找你俄碟献身去。"
"160个奴才比较贴切一点"
"大鹅是菜鹅，白鹅在大鹅面前是菜鹅，你自己感觉一下。 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon25.png"
"回复 Alekseyev :好像说的美国明主一样，川普在推特自由发言的权利还有吗，同样是泄密抄家，抄了拜登家吗？用民主骗骗你这种弱智还是可以的"
"果然是纯√一只，喜欢乱吠"
"这机器人 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png"
"回复 空想之龙啊 :你可以了解一下乌红革命之后中乌关系，各种违约"
"大战在即"
"俄罗斯不是去除所有欧元美元外汇，只留人民币了嘛，带美元去俄罗斯的确是废纸啊，那里人又不收"
"以美国为首的北约国家对于自己的间接参战其实也没怎么掩饰。军火之类的援助不算什么，最关键的是乌克兰的指挥系统和情报系统，其实每天都在接收北约国家的卫星和预警机的最新数据。这个帮助可比给几门炮厉害多了。相当于武侠小说里，高手给你输内功，让你可以和其它高手打。"
"俄罗斯是穷，但是人家底子厚啊。前苏联冷战时期积累下来的军事资源，那可是准备在挨了原子弹后靠剩下的那一点点打赢第三次世界大战的，你自己想想那个储备量有多大？"
"给你鹅碟甜p眼去"
"语法错误语句啊通"
"回复 memor◆♤ : 2009年2月15日俄军开火500响 新星号5死3失踪"
"回复 Alekseyev :国家和国家之间的行为和民主有什么关系。愚不可及"
"周年这种东西，铁定是炒作噱头，真要打也是巧合，打仗怎么可能搞什么周年，又不是谈恋爱。西方一边说俄军要搞大攻势，另一边逼迫乌军放弃防守巴赫穆德，把兵力都集中起来准备春季大反攻——你看看，是不是很矛盾的言行？"
"就像印度 为什么会得到鹅和美国的扶持成为现在的军事强国 不就是因为中印边界事件 还有为么中国要扶持巴基斯坦？你有没有想过这个问题 不就是因为巴基斯坦和印度是死敌吗 大国和大国之间不会直接开打 大国和大国之间也不可能有同盟"
"支持乌克兰都是汉奸带节奏？为什么不能支持乌克兰 只是观念不一样就说人家汉奸了？道德绑架让你展现的淋漓尽致"
"俄罗斯只是近期和中国非常亲近了 因为他知道不和中国亲近就没几个人和他亲近了 还有古人说的远交近伐是有说法的 清朝俄罗斯占领我们多少领土呢 这个邻居谁neng不防着"
"中印边界非常复杂 不都是俄罗斯带头援助印度的么 为什么中国和巴基斯坦关系好 因为印度和巴基斯坦就是仇人所以中国才帮助巴基斯坦 俄罗斯和美国人帮助印度骚扰中国 这个成分为什么不想想呢 好盟友为什么要干这个事"
"回复 老福音 :那你为什么不了解下俄罗斯占领清朝的土地为什么不还回来 为什么俄罗斯援助印度 中国援助巴基斯坦 印度和巴基斯坦是死仇 印度多次骚扰我国边境还造成过伤亡 你对这个有什么见解"
"回复 lwt11261126112 :中俄已无边界问题，你有问题去找国家，反正我支持国家政策。二我国和以色列做生意并不耽误援助巴勒斯坦，这就是很现实的国际关系，敌人的朋友也可以是朋友。"
"不还给土地是国家政策么 那是那个时候中国还没有复兴 你真的就不想想为什么鹅之前卖给欧洲国家能源2.7块钱一斤 卖给中国5块钱一斤 为什么鹅和印度那么好 中国龙和巴基斯坦那么好 为什么中国龙一直保持中立呢"
"回复 老福音 :为什么苏维埃援助我们呢 因为当时美丽和苏维埃冷战都想拿中国当小弟 美丽也援助中国龙很多啊你为什么不说呢 到最后关系不都是断了"
"回复 lwt11261126112 :你家抗战时期美苏冷战"
"回复 老福音 :？？？你是不懂历史吧 二战之后美苏冷战不都是想过拉拢中国么"
"回复 lwt11261126112 :？？？懂中国话？还是机器人？抗战时期，什么叫抗战小学没学过么？"
"回复 老福音 :讲理讲不过就开始侮辱 真棒"
"回复 lwt11261126112 :现在中俄友好是国策，谢谢。"
"回复 lwt11261126112 :你把抗战当冷战，侮辱你都是好的小朋友。"
"回复 lwt11261126112 :讲理讲不过我这辈子几乎很少见讲理讲不过的，再一次请问你分的清抗战和冷战么？知道抗战是谁和谁打的么？我都懒得拉黑你，看你表演什么叫没知识。"
"回复 老福音 :历史盲啊 网友普遍嘴硬"
"回复 老福音 :孩子多看看正经的历史吧 不要最犟了"
"回复 老福音 :我从头到尾都没说过二战 一直在说美苏冷战"
"回复 老福音 :开始神智不清了 编话了"
"回复 lwt11261126112 :依照国际惯例和法规，渔船为经许可越界捕捞是可以击毙的。另外十几年前的事儿拿出来说不觉得可笑么？"
"回复 lwt11261126112 :我从头到尾就在说抗战时期苏联是第一个也是唯一一个从九一八之后就援助我国的国家。好好回头看看我说的是不是抗战？脑子不好使眼睛也没用，你完了小朋友。"
"回复 lwt11261126112 :我要笑死了，帖子都没删，自己回头倒着看。"
"前几天的事你不知道正常 国内也不能让你知道 那为什么韩国抓到中国渔船只是扣留了打一顿还给治好了送回国而不是击毙呢"
"回复 老福音 :我看你是傻了 我说的是冷战时期没跟你扯二战 那苏联不帮中国帮日本吗 弟弟？"
"回复 lwt11261126112 :顺便，跟我斗嘴，你还嫩点。当然斗其他的你也没戏。"
"回复 老福音 :我帖子那里说二战了？你眼睛瘸了吗还是脑子被人抢走了"
"回复 老福音 :厉害厉害"
"回复 老福音 :像你这样也正常 毕竟百分之九十都是军盲 只会扣键盘"
"回复 lwt11261126112 :你脑子进啥了？我第一篇就写了苏联是抗战时期第一个援助我国的国家。关战后什么事儿？我说前门楼子你说机X头子。真会岔话题，难道你姓岔？"
"回复 老福音 :苏联不援助你援助日本吗傻孩子 笑死我了"
"回复 lwt11261126112 :对对对，我是军队大院出来的军盲"
"回复 老福音 :加油你是最棒的"
"回复 lwt11261126112 :小朋友，你逻辑混乱到一定程度了，洗洗睡吧。冷知识，918之后苏联是全世界唯第一个也是一一个援助中国抗战的国家，那时候美日还眉来眼去呢。要说苏援助日本也没问题，就怪小日子不自量力非要碰瓷诺门坎。"
"回复 lwt11261126112 :谢谢啊，好好读书。"
"回复 老福音 :你也好好活着吧"
"回复 老福音 :俄乌说不过了 说二战了 哈哈哈哈哈可以"
"讲不过就拉黑真是乌二傻们的日常操作"
"回复 老福音 :军队大院出来的，去给你俄碟甜几把"
"回复 吃6 :1999年5月7日，米狄轰炸🇨🇳驻南连盟使馆，造成三名🇨🇳记者遇难、20多名🇨🇳外交人员受伤，严重侵犯损害我主权和人民生命财产。"
"不挺俄也不挺乌，你以为毛子是什么好人还正义笑死我了，去搜一下清朝的版图，了解一下历史，对比一下现在的版图。"
"回复 tcl天龙 :这么说吧！只要鹰酱还是世界老大，那么就永远友好，如果那天鹰酱不是了，新仇旧账一起算"
"回复 贴吧用户_G7tCUUG :新闻看一半 剩下一半自己想想就知道了 现代人都不傻。签了条约 销毁武器 护我周全 不护周全 反强占他国领地 洗不白的 乌是抗侵略 俄是邻居老大哥 俄国欺负咱 可比老美厉害多了 咱是社会主义外加 地理环境。无奈之举 欧洲人崇尚自由 不接受这么大社会主义国家 他们"
"回复 微笑De迪妮莎 :他们看咱 反 人累"
"回复 memor◆♤ :想想为什么中国一直在强调“中华上下五千年”为什么中国崛起称为复兴！你不能用你那西方思想来评判中华，在老外眼里我们的历史只有73周年，但是我们不认，忘了什么也不能忘了祖宗，要认祖归宗，要挺直中华儿女的脊梁骨！中华历代帝王都以统一九州，振兴华夏为理想。"
"回复 memor◆♤ :外蒙古外东北毕竟是我华夏儿郎生活了几百几千年的土地，是永远抹不去的伤疤，俄乌战争谁输谁赢又有谁在乎？只是怀念故土，九州大地"
"https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png 正义?这种骗骗小孩的把戏？！国与国之间只有利益！为利益而战还差不多。正义从来只有利益最大者胜利者来书写。专门骗你这种小孩给他卖命呢。"
"回复 老福音 :抗战时期也帮过 驼峰航线不懂得话就去查一查 不要硬杠"
"先回答你第1个问题：近期主要战场是在顿涅茨克的巴赫穆特，这里是乌军第一道防线的支点之一。目前俄军持续进展，乌军已经到了考虑守还是撤的艰难阶段"
"2.战争的进程是受很多不可控制的因素影响的，很难做出神预言。但是有一点请注意：从历史看，老毛子在几乎所有战争初期都是拉垮的，搞懂仗该怎么打，少则15个月，多则30个月，那以后才是毛子战力达到高峰的时刻。"
"3.这个世界上的国家，常规军力分成5个档次：美国，中国，俄罗斯，还行的国家，不值一提的国家。所以和俄乌战争相似的局部战争，只有俄罗斯是其中一方才能复制出来相似的，其他的都会有较大差别。"
"科索沃,巴尔干"
"天然气改成卢布结算 拿下土地不用给乌克兰交大量过路费 2014年之前又拿下克里米亚港口。俄罗斯真的贪 乌克兰真的惨 小白兔白又白 两只耳朵竖起来"
"白俄只是地理位置不允许而已"
"没有国家单位能消耗北约的 只是2014克里米亚事件 鹅说了 我就是抢 谁来我就打蘑菇云 现在说就是鹅不在了 世界也没存在意义了。 北约希望双方谈判。乌克兰要2014被鹅抢去的克里米亚 鹅不可能答应 双方谈判不太可能成功 谈判结局 最大可能是牺牲乌克兰放弃克里米亚 北约撒钱 扶贫"
"回复 微笑De迪妮莎 :北约不上 乌克兰反手 加入波兰 大肆宣传二战鹅国瓜分波兰导致波兰灭国 成立乌波兰共和国 全面抗鹅战争 也不是没有可能"
"回复 dxltd : https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon66.png 国内的新闻媒体真假有辨识度嘛？"
"回复 贴吧用户_GSy8CUG : https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon66.png 小摩擦应该会有，但不会太广泛"
"回复 贴吧用户_aRKXWX9 :不好意思，国家政策，中俄友好。"
"回复 贴吧用户_Q4eGQU3 :美国是珍珠港之后才援助中国的，而之前小日子的石油橡胶可都是美国卖给它们的。淞沪战役西方列强就在租界隔岸观火，P都不放一个，只有苏联航空队参加了淞沪战役帮助抵御小日子空军。"
"援助乌克兰的西方坦克，其实还要需要一段时间才能到齐。现在确定启运计划的也不过80辆，全部大约320辆。美国的m1坦克在叙利亚伊拉克都被俄制反坦克导弹击毁过，不是无敌的。豹2坦克的防护比m1好像还差一点。300辆坦克，只相当于俄乌双方第一个星期的损失数字。而且还要分批到达，更没有决定性影响。"
"T14实际上还在研发过程中，已经造出来的数量少的可怜。这个阶段的新武器通常都有各种各样的毛病，完全形成战斗力批量装备部队还有好几年呢。各种传说都有可能，实际情况只有拉出来打一下才知道。"
"俄乌战场上坦克对决机会极少，大多数都是被导弹或者炮弹击毁的。从这个角度上来说，坦克的型号不同，坦克先进程度不同，其实区别不大，反正都是一发带走的命。坦克的数量才是关键，看谁耗得起。"
"回复 落殇聆风 :国内媒体几乎就没有去战场实地播报的记者，所有消息来自转发，一年来错误和笑话都出过不少。俄乌双方也有大量的假消息主动散发。所以不论国内国外，没有一个媒体的所有信息是100%准确的。需要有一定军事知识基础，多方信息来源仔细比较。"
"你这个要求是送命题。 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon8.png 严格来说挺谁都是错的，站在中国的利益上，打个三年才停火，俄罗斯和北约都消耗的精疲力尽，但又没有爆发核战争，也没有谁被灭国，对中国最有利。"
"对于我国来说，双方打个精疲力尽，俄罗斯和北约的军事资源都极大耗费，国力大幅衰弱，但是没有任何一方灭国，对中国最有利"
"降书 看下 布达佩斯备忘录 就是厕纸一张 鹅自己签字的"
"回复 微笑De迪妮莎 :友好你倒是把抢咱的地还给咱啊"
"你要是有梯子的话，只要外语水平够高，可以自己去到处看。要是没梯子的话，建议在新浪微博上找——那儿的军事大V胡扯造谣的相对少一点。"
"我不赞同，美国佬没有这么大义凛然，伊核以及叙利亚危机是因为美国在其中的利益受威胁，以及想维持地位，以及扩大利益才发动的，我想骂美国是狗，但不得不用客观的角度去分析，起码不能引战，美国佬要是好人，会偷叙利亚石油？发动侵略战争？"
"回复 dxltd :那到时候美国就要来针对中国了"
"回复 鲜艳讨好 :美国是北约军事力量的核心，其它国家只是可有可无的配角而已。所以，如果俄乌战争把北约和俄罗斯都拖垮了，也就是美国也被拖垮了。那个时候，美国哪有力气来针对中国呢？"
"感谢楼主回答 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon28.png"
"那就是谁弱帮谁 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon3.png ，拖个几十年"
"回复限制字数，我开一层楼回复你吧。"
"回复 贴吧用户_0DURKQN :你看看国内抖音，俄亥俄州的事之前都发不出来，还有因此被封禁的，国内欧美狗不，网上更是一堆汉奸。"
"乐死我，nazi打卫国战争是吧 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon22.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon22.png"
"顶不住，你尤其小看了美，他的航母和空军数量异常庞大。（俄的空军数量+中的空军数量）x1.5＝美明面上公开的空军力量，藏了多少不知道，全球600多个军事基地，动员速度快。真打过来得提前做好准备。 不要老想着和别人硬碰硬，更不能小瞧敌人，好好发展才是王道。"
"要不就喜欢听你们eu说话，黑的说成七彩的 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon22.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon22.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon22.png"
"你怎么不说卢沟桥特别军事行动呢 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon22.png"
"美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"呵呵，不看实际吗？俄罗斯没有派出正规部队，俄罗斯法律规定正规部队不能出国作战。所有只有国民警卫队在前线，只有极少数正规部队。就这样乌克兰已经阵亡超过60万了，而俄罗斯阵亡1万。俄罗斯有四千架军用飞机，都没有出动过超过10架，因为不是战争规模，只是军事行动"
"回复 这么多血，可爱捏🥰 :美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"回复 这么多血，可爱捏🥰 :美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"回复 名校学霸硕士🎓 :美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"回复 胜利既是正义辣 :美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"回复 田言🌛 :美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"回复 田言🌛 :美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"回复 lwt11261126112 :美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"美国畜牧业非常发达，现阶段不断挑唆破坏中国俄罗斯合作无上限"
"一码论一码，能不能让你叠先把海参崴还回来 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon15.png"
"回复 社达nc都是？ :典，一码论一码，扯开话题。"
"回复 这么多血，可爱捏🥰 :乐。我只是提问一下，别骂人凹，为什么乌的官方媒体发的照片中有nc标志，为什么yasu和nc旗合照。"
"回复 贴吧用户_aWayD11 :所以什么时候跟你叠说一声把那么重要的港口还回来 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon15.png 不会心里想的真是那个图片里那样吧"
"服了，发个贴都被删。"
"回复 社达nc都是？ :乐，典型自己没有所以给别人乱安叠。1.百年耻辱中国人不能忘。2.中俄签了条约确定边界，我们现在暂时没办法收回，有意见请去北京骂杨，江pan国。3.你一直再扯话题，为什么不敢提乌支持台毒。"
"不会扩大的，俄罗斯的核武库确保了其他国家的军人不会正式参战。"
"一般小国战争会有这个问题，大国和大国之间的世界大战也会有这个问题，但是大国打小国，就不一定了。俄罗斯被战争拖垮的前提是经济崩溃，财政入不敷出。但是去年俄罗斯的财政不但没亏，还有一点点盈余。只要中国还和他们正常贸易，他们除了高科技和奢侈品外，基本民生用品也不可能会供应短缺。"
"真要拖几年，拖垮的就不只是俄罗斯了。北约的军事援助也是要花钱的。一两年还好，三年以上的话，地主家也没余粮了。因为中国不受这场战争影响的原因，注定了北约对乌克兰的援助以不影响对中国围堵的军事资源为前提。过了这个限度，拖垮了俄罗斯却无力再围堵中国，就是战略失败了。所以，拖不了几年的。"
"要上班了，来不及细答，稍晚一些有空的时候，我会另外开一层楼细说，因为估计字比较多，会超出回复字数限制。"
"司机一点不像领导人，反而跟个武装头子一样，讽刺的是美国跟武装头子在一起[太开心]"
"感觉第二个可能性大，第一个乌克兰哪来的中导？就算有，有能力穿透俄防空吗，打击效果是否足以迫使俄退让而不是加大报复力度？"
"回复 微笑De迪妮莎 :扯什么🥚呢？北约撒钱扶贫？人是zbj不是慈善家。还有乌克兰脑子抽了才去找波兰，本来就是苏联解体划出来的国家，东边被俄拿走了西边波兰还惦记着呢，这不是送羊入虎口？人波兰脑子抽了去为跟自己没有认同的地方跟俄开战，把你西乌拿下来就已经一本万利了"
"回复 微笑De迪妮莎 :啊，是4v啊，那没事了"
"回复 dxltd :三年？这不得打到下一艘弹射航母服役？"
"回复 dxltd :坏了，好像删了，能私信一下吗"
"你的战争实力衡量标准是静态的，是以开战时的状态作为坐标的。实际战争经常会达成持久战消耗战。法国如果和乌克兰接壤，战争持续能力比去年开战时的乌克兰差。前两周精锐部队和先进武器弹药大量耗损后，法国的持续低水平作战能力应该比不上乌克兰。这还只是欧洲。如果和法国接壤，朝、韩、4V都能打一下"
"当然，前提是单挑，没外援，而且法国没核武器，只打常规战。"
"回复 dxltd :但是高卢鸡不应该是那个能自产武器的吗，为什么持续作战能力会不如这些需要买武器的国家，如果说动员能力差我倒是可以想象，但装备这块 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon30.png"
"补一下：空天军的能力不治本的话提高幅度有限。根本问题我在21楼有谈及。要改变这个情况，关键是大毛自己要有核心改变。问题是现在大毛只是在治标。所以我估计，在整个战争进程里，大毛空天军的对地支持也就只能停留在前沿火力支援上了，纵深打击只能靠远程导弹撑门面"
"回复 社达nc都是？ :乌克兰都支持台独了还一码归一码？"
"回复 微笑De迪妮莎 :乌克兰如果当时不反俄不亲美，和俄罗斯保持最基本的合作关系，拒绝加入北约，也不至于现在被打，俄罗斯也没有理由打他。"
"回复 ipdf8 :一群改ip的1450罢了"
"别人打你家霸占你母亲你家女人、你也同意？你是个什么贱东西？"
"你祖上没有几代被邻居恶霸霸占了、要不是别人帮你家早就绝了。你现在还认同恶霸占领别人，你到底有多贱？？？要是你主子认同流氓还有情可原、毕竟它们需要俄罗斯流氓来延续自己的狗命，来继续奴役华夏老百姓。你这个***难道怕失去做奴役会死吗？"
"回复 ipdf8 :无上限为什么中国最大的合作伙伴是美国呢，要不中美断交算了"
"我是中国人"
"那为什么美帝舰队老来中国海域？"
"回复 这里谁是啊磊 :哦，会搭梯子的不会买，不会的也不会买"
"俄罗斯并不是社会主义国家，国家利益最大，2008年俄罗斯归还黑瞎子岛，当时是格鲁吉亚战争，所以没有点实际意义，盟友只是政治层面和外交层面。图门江入海口的边境问题，中俄从18年谈到现在了，毛熊始终没让步。挺俄，那是天塌下来个高的顶着，毛熊倒了，个高的就成咱了。"
"回复 贴吧用户_G7tCUUG :你敢在知乎上说嘛，知乎上一群支持乌克兰美国的，还说日本侵华是没办法的，他们原谅了日本，都是人才"
"也不是这么简单的事，这是一盘棋，俄乌局势一方面可以消耗和打压俄，另一方面也拴住了俄，这样在亚太就可以孤立咱们，在东边搞第二个俄乌。一手棋，可让两个敌人互不能相顾，以便同时各个击破，这大概就是西方的算盘吧。"
"对的，反正都没好心坏得很"
"都不赞同，没必要这么美化美国，美国和俄罗斯都一个德行好吧，坏得很，很多战争也是美国参与挑起来的"
"然后去战俘营里被活活饿死吗？好死"
"汉奸多呢！ 这时候必须挺鹅劝和"
"现在中就应该缓缓支持俄，让战争残酷化，直到双方民众不死不休，这样俄再也回不到欧洲怀抱，我们就可以专心东出对付强敌。"
"以色列前总理贝内特在今年2月4日公布的视频中表示，去年2.24开打后的3.5，他去莫斯科见普京试图斡旋。会谈中，他得到了普京的保证，承诺不会杀司机。——贝内特再次询问普京，“我需要明确一下。你是在向我保证你不会杀泽连斯基吗?”他表示，普京重申，“我不会杀死泽连斯基”。这个新闻可以网上搜到的"
"如果只是笼统提胜或者败，就不得不涉及到一个问题：标准是什么？——实际上很多这方面的争论都是因为各人给两边准备的胜负标准不一样造成的。"
"俄罗斯走到签那种条约，现在还有很远距离。起码还没向中国要求军事援助呢。再说，俄罗斯历史上签过几个这种条约？"
"中国崛起之路可能会和历史上欧美列强有较大不同。我们一直在谋求避免军事摊牌，以冷对抗的和平方式慢慢磨，能忍，能等，能坚持。这种做法好像没有先例，所以很难说将来会发生什么。"
"回复 中士不是兵668 :关键的问题是，如果米真有两线作战，同时对付我们和毛子的能力，你援助不援助，都没啥意义了"
"回复 天下锋神 :哈哈哈哈 你有点不懂"
"原来支持反侵略就是支持老美了，现在想想当初跟日本的人是什么样的就知道了"
"回复 叔本年华 :强盗想打你、会有一万个理由"
"能不能推演舰船位置然后放个蘑菇在海水下面 真来了就实验一下威力 发布出去 你来了敢上了没办法 也不知道你来 按倒霉处理"
"回复 贴吧用户_0DURKQN :现代汉奸抖音和知乎多了去了，一大片一大片"
"回复 周六点五十9 :有些人对国家是有意见，而且还不小，但是鉴于这几年暴出的太多不公平之事和高层入他国籍也就明白了，事没砸在自己身上永远可以作为旁观者说的大义凌然，等哪天砸自己身上了就不会这么说了"
"先不说以前的事，也不论侵略的是与非，俄乌单拿出来都是朋友，他们死斗是我们不想看到的，但从国际局势来看，我们和毛子都是牵制米势力的重要力量，如果毛子倒下了，牵制力量就少了一个，对于我们未来在国际社会的安全会产生直接影响。"
"回复 我是大师泰 :把刀架你脖子上，你反不反"
"八年抗战没有英美苏 估计也难赢"
"那时，人均死战不退，永远满士气，放游戏里那也是bug级的存在。而现在有很多香蕉。"
"感觉乌就是被北约用来牵制俄"
"回复 lwt11261126112 :国家之间还是以利益为主的，亲俄的话大多数原因应该就是在对付米国"
"当然是真的啦。"
"回复 金竹园🍦 :美国后勤装备厉害，中国战斗装备厉害。"
"vk 是啥"
"那还注册vk阿"
"圣母吗？"
"我高中生支持乌克兰🇺🇦"
"回复 Alekseyev :6"
"回复 Alekseyev :今日见你如此吠，真是小刀拉屁股"
"吉林哪里？"
"回复 战神唐皇 :我阿嬷是自愿的！"
"喜提粉丝+1"
"字词"
"回复 贴吧用户_QJtQQEt :哈哈哈哈哈"
"回复 YGDHSGJGGOKFG :你是真没脑子"
"回复 Alekseyev :这三观真是没谁了"
"回复 不吃窝边草是你 :欧洲人精美？欧盟国家的欧洲的福利待遇不知道比美国好多少，为啥会精美？"
"回复 memor◆♤ :抗战胜利后苏联野蛮摧残东北工业纪实，建议你看看，比莓果造成的影响大多了"
"回复 qzysjsj :别忘了你这巴铁也是美国的小弟，"
"你忘了🇮🇳也是鹅小弟，跟🇺🇸关系也不差，要是美鹅都对🇨🇳动手了它会在旁边看着？"
"美都亲自下场了经济制裁那是一定的，"
"回复 happy2002 :苏联手把手的把🇨🇳从农业社会带进了工业化的们，还有抗战对🇨🇳的无偿支援不是什么雇佣军能比的，建议你多了解"
"愿乌国人民远离战争，不挺乌因为乌为啥非要亲俄或者亲美呢？中立不好吗？我不挺俄，俄也不是什么好鸟？我只是挺中，追求中国的利益，想让俄胜，难道去挺美国挺北约胜，让俄败了美全力对付我们的祖国吗？"
"回复 memor◆♤ :珍宝岛事件，苏联准备对我国进行核打击，请问你怎么看？"
"回复 happy2002 :麦克阿瑟和常校长夫人都想要到🇨🇳大陆种🍄，你怎么看"
"回复 happy2002 :米锅正在阻碍种花家统一，还把🎣岛非法转给了倭锅，这些侵害都是现在进行时，你说谁是现实的威胁，谁的危害大"
"回复 天津野人 : https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png 假设俄罗斯乌克兰退兵，俄罗斯就要亡国变天了？"
"回复 happy2002 :太清已经亡了，还有如果不是太清禁止汉入进入和开发牠们的龙兴之地，至于找个人去抵抗都没有吗，自己作的自己受"
"哦🙄？那自己4v闹分裂你也可以支持一波4v"
"回复 贴吧用户_aRKXWX9 :幼儿园读完了吗"
"回复 贴吧用户_aRKXWX9 :傻狗，啥时候被你主子炖了，记得通知我，我去拿碗狗肉去喂猪"
"东南互保 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon24.png"
"现实中当然是支持俄的多啊，但是都是嘴上支持"
"属于鹅孝加政盲了"
"德左有些特殊，不好定论"
"回复 守墓人斗篷 :德左再特殊，也不是红色政权。驻扎的俄军维和部队和德左军人没一个是社会主义政权"
"有病？美国水军吧，收美帝钱了[汗]？"
"正确的，一针见血的"
"美国水军？有病"
"回复 贴吧用户_aRKXWX9 :俄粉和挺俄不是一回事呢，过激北约狗滚啊"
"支持"
"呀哟，德左不是俄罗斯的ok,人至少自己弄的宪法就是红的，咋了伤到你了？ https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png 我们想看红大战白，有问题嘛"
"只要台湾问题存在，中美关系总会备战"
"老赖面对一群流氓加黑社会也是需要口碑不错的队友"
"回复 黎筱筱✨ :命题是，中国对抗美俄战争，"
"个人愚见，欢迎评论"
"那我硕士岂不是白读了？"
"回复 week7000 :哈哈哈，我想看打拳击，还要自己去培养拳击手哈 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon4.png"
"回复 夜之牙MK_III :那你就别滥用红色政权的名头。你就说喜欢看鹅乌斯拉夫内讧得了，我也喜欢看。反正大毛二毛都是毛子"
"回复 week7000 :笑了，滥用，你定的咯。人自己说自己是，要你承认，你是谁啊好大的官威。 你叫德左把自己编的名字那个国家删了啊。 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon67.png 你这属于你想看拳击，叫别人自己培养拳击手还叫别人给拳击手取名字，还不能叫泰森 https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon2.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon2.png https://gsp0.baidu.com/5aAHeD3nKhI2p27j8IqW0jdnxx1xbK/tb/editor/images/client/image_emoticon2.png 。求求了。别这么自大ok"
